వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV కి స్వాగతం
మీరు అనుభవించేది ఉచితం
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇంటరాక్టివ్ ప్రసారం
అంటారియో కెనడా మేము ప్రతి ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసాము
ఎనిమిది గంటల తూర్పు సమయం వద్ద మంగళవారం గడిపేవారు
మీ ప్రశ్నలను సమాజంలో చేరండి
ట్రిపుల్ W కేటగిరిలో చాట్ రూమ్ 5 TV లేదా
5 TV లో ప్రత్యక్షంగా మాకు ఇమెయిల్ చేయండి
ఇప్పుడు ఇక్కడ మీ హోస్ట్ ఎక్కడ ప్రారంభించాలో తెలియజేయండి
నేను ఎపిసోడ్కు ఫెర్గూసన్కు స్వాగతం పలుకుతాను
5 టెక్నాలజీ టీవీలో 256 సంఖ్య
ఇది మంగళవారం ఆగష్టు 14, 2012 ఎలా ఉంది
అది కేవలం వంటి మీరు నా స్నేహితుడు అనుభూతి ఉన్నాయి
ఇక్కడ మీరు మీతో పాటుగా ఒక వారం లేదా
రెండు శిలలు హే బెన్ బయటపడలేదు
హాలీవుడ్ లో అవును నేను అన్ని చేస్తున్నాను
కుడి ఎలా రాబీ బాగా మీరు ఉంది
బహుశా నా కళ్ళ క్రింద ఉన్న సంచులను చూడవచ్చు
మరియు మీరు నా వెంట్రుకలు గమనిస్తున్నారు
జుట్టు అవును నేను మొత్తం చాలా తీసుకోలేదు
ఆలస్యంగా నాకు అన్ని సమయం మార్గం
నీ గురించి రాబీ నీవు వినలేదు
మేము సోమవారం సోమవారం కీలు వచ్చింది వినడానికి
టునైట్ మా చాలా చివరి ఎపిసోడ్
వర్గం 5 TV గా మేము స్టూడియో B లో ఇక్కడ ఉన్నాము
అది మా రెండవ స్టూడియో ఎందుకంటే కాల్
మేము ఈ ఉపన్యాసాన్ని విధించినట్లు
స్టూడియో సి అవును మేము స్టూడియో సి ఎందుకు పిలుస్తాము
మనం అక్కడ చల్లని ఏదో అనుకుంటున్నాను కాదు
ఆపై అందమైన డౌన్టౌన్ బారీ అవును
మీరు మీ బ్లాగ్ను తానే చెప్పుకోదగ్గదిగా చూడవచ్చు
కామ్ అది తప్పుగా ఫొల్క్స్ అయింది
nerd com yeah నేను గురించి పోస్ట్ ఉంది
మీరు పరివర్తన రకం గురించి తెలుసు
మేము ఇక్కడ వర్గం 5 లో ఇక్కడ చేస్తున్నాం
ఎందుకంటే మేము తాత్కాలికంగా ప్రవేశిస్తున్నాము
తదుపరి కోసం స్టూడియో ఎవరు తెలుసు ఎన్ని
ఓహ్ సహాయం కోరుకునే సామర్థ్యం కలిగిన వీక్షకులు
అవును అవును లోడ్లు మరియు పని యొక్క లోడ్లు
స్టూడియో బాగా నేను మీరు ఇంటి వద్ద మరియు మీరు అర్థం
తెరవెనుక పాస్ ఓవర్లో బహుశా మీరే ఉంటారు
దీన్ని చూడలేరు
II తెరవెనుక కొంచెం పాస్ ఇవ్వగలదు
కొందరు మీరు లేని వారి కంటే
తెరవెనుక పాస్ లో హే తెరవెనుక పాస్ ఎలా
మీరు చేస్తున్నారా అని మీరు చూడవచ్చు
ఇక్కడ చాలా కష్టంగా పని చేస్తోంది
ప్యాక్ కానీ మేము ప్రతిదీ కాబట్టి
అక్షరాలా బాక్స్ లో ఇప్పటికీ చాలా ఉన్నాయి
stuff మేము చాలా stuff చాలా వచ్చింది
అది ఎప్పుడు జరుగుతుందో అది ఎప్పుడు జరుగుతుంది
మీకు ఇక్కడ స్టూడియో ఉంది కానీ అవును
టునైట్ మేము నిజంగా కూల్చివేస్తానని వెళ్తున్నారు
డౌన్ um నేను carolines ఉపయోగిస్తారు బోధన వెబ్
సరిగ్గా తర్వాత ప్రదర్శన లేదు
కుడి ప్రదర్శన కుడి ప్రదర్శన తర్వాత నేను కాదు
ఓహ్ తెలియదు ఆ CU లో ఉంది
ఫ్రిజ్ బంగారు ఓహ్ అకస్మాత్తుగా ఉంచుతుంది
వీస్ మైక్ అతను తన బ్లాక్బెర్రీ నటన
రద్దుచేసిన పాఠాన్ని రద్దు చేయడానికి రద్దు చేయండి
పాఠాలు గ్రంథాలయాలు తొలగించబడతాయి
గర్వే టిక్-టాక్ షాట్ క్రిస్ రీచ్ హే
అవును నేను వెళ్తాను అనుగ్రహంగా చెప్పాలనుకుంటున్నాను
సరియైనది కానీ మీరు ఇష్టపడేది చేస్తారు
బాగా మేము క్రిస్ చేరుకోవడానికి వెళ్ళవచ్చు మరియు
అప్పుడు మీరు ఇక్కడ నుండి చేరుకోలేరు ఎందుకంటే
స్వయంచాలకంగా బాగా అంతే కేవలం
స్పెల్లింగ్ స్వయంచాలకంగా అప్పుడు అడుగుతుంది
క్రిస్ తన పానీయం కోసం అక్కడే ఉన్నాడు
క్రిస్ బాగా పానీయం కలిగి ఉంటారు
అక్కడ నేను ఉద్దేశ్యపూర్వకంగా తప్పుగా ఉచ్చరించాడు ఉంది
విషయాలు మీ కోసం మరియు మీరు అలా
బాగా నేను ఒప్పించి లో మేము కలిగి లేదు
మీకు తెలుసుకున్న ఇబ్బంది కూడా నాకు తెలుసు
ప్రయోజనం కోసం దీన్ని నేను మాత్రమే చేస్తాను
అందంగా అనర్గళంగా అవును ఇది చాలా సరే నేను
మీకు తెలిసిన ఈ పరిస్థితుల్లో పని చేయలేరు
మనం చేయబోతున్న పానీయం టునైట్ అవసరం
బాగా మేము చాలా ద్వారా పరిష్కరించగలుగుతున్నాము
వారం స్టాక్ ఇసుక దీపాలకు సంబంధించి
ఆంప్స్ పన్ను మరియు డెబియాన్ వర్సెస్ టర్న్కీ
మేము అన్నిటికీ వర్సెస్ వెళుతున్నాం
ఆ రాత్రి గురించి కొద్దిగా మాట్లాడండి
ఇది మీ అనుభవం గురించి కొంత మాట్లాడుకోండి
వారం కూడా నేను మీరు పని చేసిన అంచనా
ఆ విషయాలలో కొన్ని ఓహ్
ఆ వేరొక వ్యక్తితో కలిసి పనిచేయండి
మరియు అవును మేము మాట్లాడదాము
దాని గురించి కొద్దిగా తరువాత రాత్రి
ప్రేక్షకుల ప్రశ్నలు మనకు చాలా ఉన్నాయి
నేను ఏం చేస్తున్నానో మీకు తెలియజేస్తుంది
న్యూస్ రూమ్ నేను నిస్సందేహంగా చూడాలనుకుంటున్నాను
చాట్ గదిలో ప్రతి ఒక్కరూ తిరిగి వస్తారు
మీరు erik తర్వాత మాకు చెప్పడం పూర్తి చేసిన తర్వాత
నేను వస్తూనే ఉంటాను
ఇక్కడ చూపించు మేము అన్ని కుడి లో వస్తున్న వెళ్ళి
న్యూస్ రూమ్ బ్లిజార్డ్ హ్యాక్ చేయబడింది
హే షెబా తన ప్రణాళికలను రద్దు చేసింది
Windows RT ఆర్మ్ ఆధారిత పరికరాలను ఓహ్ ప్రియమైన మరియు
GM దాదాపు నలభై ఎనిమిది మందిని గుర్తుచేస్తుంది
వెయ్యి పోలీసు కార్లు ఒక ఆనందం రైడ్ కాదు
రోజు hmm కొత్త గాజు ప్రకృతి ప్రేరణతో ఉంది
పక్షులకు మాత్రమే కనిపిస్తాయి కాని మానవులు కాదు
మేము ఆ యొక్క sickly శబ్దం నివారించవచ్చు
బుద్దుడి పక్షి అనారోగ్యం వెనుక విండోలో పడిపోయింది
ఈ కథలు తర్వాత వచ్చిన తరువాత
చాట్ చూడడానికి ప్రదర్శన ధన్యవాదాలు ఎరిక్ బాగుంది
గది మేము టాపియా 63 పొందారు ఎవరు చూద్దాం
bk7 HSE హే బాగుంది మేము ఒక వచ్చింది చేసిన చూడటానికి
అక్కడ జంట అతిథులు అలాగే nice
మీరు ఇన్విన్సిబుల్ మ్యూజిక్ జింబాబ్ కిలో చూడండి
ఏడు హోటల్ సియెర్రా సరే ఏదో ఉంది
అన్ని కానీ ఆ తిట్టు నేను ఈ ఊహించడం వెబ్ ఉంది
నా అతిథులుగా హామ్ రేడియో లాగా ఉంటుంది
ఓహ్ అవును ఎక్కువ అవును వంటి అవును
అంతేకాక సృజనాత్మక ఆకర్షణలు 1488 లో
మరింత సృజనాత్మక ఏమిటి అవును ఇది
కేవలం సరే సైన్ పెంచుతున్నప్పుడు వ్యక్తి
సరే tekmoto కేవలం మాకు nice చేరినది
గరిష్టంగా లార్డ్ ఒక సైన్ చూడటానికి జోధా యేః
మాక్స్వెల్ 6307 మీ
హాల్ 119 కొత్త పేరు యొక్క పేరు
చాట్ గదిలో ఎవరైనా ఓకే కాదు
నేను ఏమి M హాల్ కొత్తది కాదు
లైనక్స్ కానీ నిజానికి ఎవరైనా ఉంది
మీరు కలిగి nice Linux కు అనే సమూహ కొత్త
ఈ విధంగా రాపర్ ఆర్ బ్లెయిర్ ఇక్కడ ఉంది
స్టీవ్-ఓ రాబర్ట్ ఎఫ్ గురించి లారా గురించి కాదు
రాబీ ఎఫ్ లౌర్దేస్ పార్కులు లార్డ్ ఆఫ్ లార్డ్
sporks నేను మీరు spork తెలుసు ఇష్టం
ఒక మధ్య మార్క్ ఏదో ఒక రకమైన
ఒక ఫోర్క్ మరియు ఒక చెంచా కుడివైపు
ఎందుకంటే మీరు ఫ్రెంచ్ వచ్చినప్పుడు
సరిగ్గా ఉన్న చిన్న స్టాండ్ ను వేయించుకుంటుంది
వారు చెక్కతో తయారుచేసిన అద్భుతాన్ని చూశారు
ప్లాస్టిక్ కలిగి నా ఉత్తమ ప్లస్ కలిగి
స్పర్క్ అవును ఎలా ఆసక్తికరమైన నేను భావిస్తాను
నేను మీకు చెప్పాలనుకుంటున్నాను నేను మీకు తెలుసా
నెమ్మదిగా స్టీవ్ను ప్రజలు నామకరణం ప్రారంభించండి
టిక్-టాక్ టాడ్ టు గాడ్ ఆల్ ఇన్ 1965 హ్యాపీ
అది నిన్న అవును 19-6 గాని ఉపయోగించడానికి
మీరు రెండు మార్గాలు కాబట్టి క్రిస్ కాబట్టి అన్నారు
అవును హే జామిసన్ మాకు చూడటానికి బాగుంది
ya అతిథి హ్యారీ వద్ద మీరు పెద్దలు ఎంత
మీరు వావ్ ఎంత బాగా చేస్తారో నేను చెబుతాను
దక్షిణాన నేను y'all అని తెలుసు
వారిని మేము ఒకటి ఆనందిస్తాము
గర్వే యొక్క ఆసక్తిని టునైట్గా ఉంచండి
అతను చాలా రోజు అలాగే ఎందుకంటే
హురా గేర్ విద్యుత్తు వైఫల్యాలు మరియు ఆమె ఇంటర్నెట్
నేను చెప్పేది అవ్వాలి కానీ అది ఇష్టం
మీరు ఏమి శక్తి కలిగి
మీరు ఇంటర్నెట్ లో లేకుండా ఉన్నాము
మీరు చెయ్యవచ్చు ఒక బ్లాక్బెర్రీ కలిగి గొన్న
అక్కడ Wi-Fi పై వాటా మీరు ఏమి వెళ్ళండి
మీరు garbey అవును అతిథి చేస్తున్న హ్యారీ చెప్పారు
ఈ నేను ఒక అద్భుతమైన ప్రపంచం కాదు
మీరు అని నేను అనుకుంటున్నాను చెప్పగలను అనుకుంటున్నాను
వాస్తవం సూచించడం ఆ ఆకాశం
నీలం మరియు పక్షులు అప్పుడు కిచకిచబడుతున్నాయి
అవును కానీ అది ఆ ఉంటే అది రాబీ యొక్క యాత్ర
ఇక్కడ మీకు తెలుసు అని మీకు తెలుసు
మీరు ఎక్కడ నుండి చూస్తున్నారనే దాని నుండి మీరు ఉన్నారు
చివరికి ఓహ్ లేకుండా పని రహస్యాలు సురక్షితంగా ఉంటాయి
నేను పని చేశానని మీరు చెప్పలేదని నేను భావిస్తున్నాను
అలగె అన్ని కుడి బాగా మంచి ఆల్ చూడటానికి
మీరు ఒక పొందారు ఉంటే ఓహ్ నా గోష్ మర్చిపోతే లేదు
మొబైల్ పరికరం m డాట్ పిల్లి ఐదు డాట్ TV
ఆ m డాట్ పిల్లి ఐదు డాట్ TV మా ఉంది
మొబైల్ సైట్ మరియు కూడా మీ పొందడానికి ప్రేమ
పోస్ట్కార్డులు మీరు మాకు మీదే పంపగలవు
నత్త మెయిల్ ద్వారా పొందడానికి చాలా సమయం పడుతుంది
ఇక్కడ కానీ అది ఇక్కడ వర్గం అయిపోతుంది
టెక్నాలజీ TV pobox 9009 కు
ఓహ్ ఓహ్ ఓహ్ అతను మేము చెప్పే ఉన్నాము
అది మొదలు పెట్టాలి ఇంకా అది 29 ఉంది
9009 బార్రీ ఒంటారియో కెనడా l4n
7w 7 నవంబర్ ఏడు విస్కీ కోసం లిమా
వారికి ఏడు యేః ok అతను కేవలం ఉంది
అతను విస్కీని ఎన్నిసార్లు చెప్పాడో చూడండి
షో యొక్క కోర్సు అతను అవును అవును
బాగా మేము మీ వీక్షకుడు ప్రశ్న మేము కలిగి
ఇక్కడ ఒకటి హే కొన్ని ప్రశ్నలు
చాట్ రూమ్ లో హే మీరు అబ్బాయిలు ఆల్రైట్
737 63 హే అవును ఆ క్రాకర్ అని అనలేదు
బహుశా చెట్టు సరే Robby I అని ఉండాలి
12.4 గొట్టం కు సాయంత్రం boo boo కు అవసరం
అప్ మరియు నేను నా తాజా ఇన్స్టాల్ వచ్చింది
సమస్య నేను పొందడానికి ఇబ్బంది కలిగి ఉంది
నా RAID మరియు మరొక డ్రైవ్ లోడ్ FS టాబ్
స్టార్టర్లో ఇది 12.4 ముందు పనిచేస్తోంది
అది మీకు డ్రైవ్ చేయడాన్ని సహాయపడుతుంది
విడిగా కానీ ఒక RAID nautilus కాదు
RAID ను ప్రాప్యత చేయడంలో ఎలాంటి ఇబ్బంది లేదు
సరిగ్గా కానీ FS టాబ్ కష్టం ఉంది
కానీ మీ FS ట్యాబ్ దానిని ఒకదానిగా చూడాలి
అర్థం FS టాబ్ మీ ఫైల్సిస్టమ్ పట్టిక
సరిగ్గా మీరు మీ ఆకృతీకరణ చేస్తున్నారు
హార్డ్వేర్ స్థాయిలో లేదా లో దాడి
బయోస్ లేదా ఎక్కడున్నా లేదా మీరు కానందున
ఒక సాఫ్ట్వేర్ RAID వ్యవహరించే ఈ కుడి
ఇది మీరు చేసిన విషయం
చిప్సెట్లో కాన్ఫిగర్ చేయబడినది
కంప్యూటర్ మరియు ఇది చాట్ రూమ్ నుండి
కుడి అతిథి 73 763 హార్డ్వేర్ RAID కాబట్టి
మీరు దీనిని బూట్ వద్ద కన్ఫిగర్ చేసారు
మీ సిస్టమ్ మాత్రమే దానిని చూడబోతోంది
ఒక డ్రైవ్ ఏమైనప్పటికీ మీరు ఇతర ఉన్నాయి
అక్కడ గుర్తించబడుతున్న డ్రైవ్లు
లేదా ఎందుకంటే ఏం ఎందుకంటే ROM
మీ రేటు వంటి మీ చిప్లో మీ మీద
నియంత్రిక దానిని తప్పనిసరిగా అందించాలి
సాధారణ లాజికల్ వాల్యూమ్ కుడి ఒకటి
FS ట్యాబ్ చేయబోయేంతవరకు డ్రైవ్ చేయండి
హౌస్ కాల్స్ బహుశా మీరు వెళ్ళవచ్చు
ఖచ్చితంగా అవును ఫ్లైట్ మరియు చెల్లించటానికి
మేము యా ఓహ్ చూడటానికి రాబ్ గోరే బాగున్నాము
అతిథులు మీరు నాకు మీ FS యొక్క ఒక కాపీని పంపవచ్చు
టాబ్ మరియు ఉబుంటు మీ అవుట్పుట్
12.04 కాబట్టి సూడో చేయండి
BLK ID మరియు హిట్ ఎంటర్ అవుట్పుట్ కావచ్చు
అదే నాకు కుడి ఇమెయిల్ అంటాను
ఐదు డాట్ టీవీ విషయంలో లైవ్ అవ్వండి
మీరు ప్రస్తుతం ఆ కంప్యూటర్లో ఉన్నాము
అది చాట్ గదిలో పాప్ చేయండి కాని ఇది
బహుశా నేను చూడాలనుకుంటున్న విషయం
కూడా మీరు చూడడానికి ఫోరమ్ ప్రేమ లో పాప్
ఫోరమ్ లో ఇది కేవలం ఫోరమ్ డాట్
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ అన్ని కుడి ఓహ్ ఓకే
మేము మస్కోకా నుండి కాఫీ తాగుతున్నాము
ఒక పదం ఇది roastery టునైట్ ద్వారా
వారు మేము మాట్లాడారు
ఇది మరియు వారు మేము చూస్తున్న ఒక చెబుతున్నారు
ప్రదర్శన మరియు అవును రోస్టరీ అనేది ఒక పదం ఎలా
చల్లని అని mm-hmm చాలా చాలా nice ఉంది
ఓహ్ ఓహ్ మీరు అన్ని UL నేను ఓ వో ఓకే తెలుసు
అది అక్కడ వచ్చింది మేము సరే వెళ్లండి వీలు
అవును, కొంతమంది వీక్షకుల ఇమెయిల్స్ ఎలా ఉన్నావు
ఇక్కడ అద్భుతమైన నుండి ఒక ప్రశ్న
హే అద్భుత అవును బాగా హిట్ ఒక
ఖచ్చితంగా అవును కోసం ప్రశ్న ఓహ్ వంటిది
ఫ్రిజ్ బాగా క్షమించండి నేను చూస్తున్నాను
ఇక్కడ ఏ మంచి కల లేదు ఓహ్ స్తంభింప లేదు
ఆమె పట్టింది ఆ గురించి ఆందోళన లేదు
కొంతమంది వినియోగదారుని ఇప్పుడు నాకు లభించలేదు
ప్రశ్న ఇక్కడ అద్భుత ప్రశ్న
మైక్ కోసం Wirecast నా ఉపయోగిస్తున్నప్పుడు సరే
కెనాన్ hv 40 వీడియో కెమెరా మరియు నా లాజిటెక్
రెండు-షాట్ ఉత్పత్తి కోసం USB వెబ్ కెమెరా
నాపై ఆడియో లాగ్ని ఎదుర్కొంటున్నాను
లాజిటెక్ USB కెమెరా నేను ద్వారా HV 40 అమలు
Mac మరియు లాజిటెక్ లోకి firewire
కెమెరాలో మైక్ లోకి కెమెరా నడుపుతున్నాను
జెన్ టిక్స్ 80 ద్వారా నా మైక్రోఫోన్లు a
నా వయస్సుకి అవుట్పుట్తో జెన్ టిక్స్ 802 మిక్సర్
v40 కెమెరా మరియు అందువలన అన్ని ఆడియో తీసుకుని
HP 40 ద్వారా Wirecast లోకి నేను
నేను మీ ఇన్పుట్ జెన్కు తప్పు ధన్యవాదాలు చేస్తున్నాను
ఈ బహుశా ఒక మాజీ ఉంది tix
దాచారు mty X Zent X 800 ఒక వాస్తవ ఉంది
మిక్సర్ కానీ అప్పుడు ఎల్లప్పుడూ xenyx ఉంది
t లేకుండా ok అవును అది ఒక behringer ఉంది
అవును ఇది ఒక రకం అవును చూడండి
అవును ఇది ఎందుకంటే అక్షర దోషము xenex ఎందుకంటే
ఇది ఖచ్చితంగా హృదయపూర్వక మిక్సర్
సరే అవును అవును కేవలం వచ్చింది వచ్చింది
నేను ఏమి తెలుసుకోవాలనుకున్నాను ఎందుకంటే స్పష్టత
అక్కడికి వెళుతుండగానే యు.ఎస్ ఉంది
అవుట్పుట్ ఆమె అనలాగ్ అవుట్పుట్ ఎందుకంటే
ఎలా మీరు కాబట్టి మీరు లోకి వెళుతున్న
కెమెరా ఏ మీరు కెమెరా వెళ్లడానికి చేస్తున్న
అనలాగ్ లాజిటెక్ USB వెబ్లోకి వెళుతుంది
కెమెరా అవును మీకు తెలిసిన దోషాన్ని ఉపయోగించరు
వారు ఎక్కడ ఉన్నా వారు ఎక్కడ ఉన్నారో వారు వెళ్తున్నారు
అక్కడ ఎక్కువ మంది మీరు అక్కడే ఉంటారు
సరే, నేను ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నానో అనుకుంటున్నాను
మీరు చాలా ఎక్కువ హాప్లను పొందారు
గొలుసు మీరు ఇక్కడ ఇక్కడ ఉన్నాము
మీరు ఆడియోతో పని చేసిన సమస్య
మీరు అనలాగ్కు అనలాగ్కు అనలాగ్గా తెలుసు
డిజిటల్ కాబట్టి నిజానికి ఏమి జరుగుతుందో
ఇక్కడ మీరు మీ అనలాగ్ మిక్సర్ పొందారు
ఆ xenyx 802 సరే ఈ మిక్సర్ ఉంది
ఇక్కడ మీరు పొందారు ఒక అనలాగ్ పరికరం
మీరు వెళ్తున్న మైక్రోఫోన్ మీ సంపాదించింది
అనలాగ్ మెయిన్ అవుట్స్ అక్కడే చూస్తాయి
మీరు ఇప్పుడే నుండి వెళ్ళబోతున్నారు
మీరు ఒక నుండి ఒక అనలాగ్ సిగ్నల్ పొందారు
అనలాగ్ మైక్రోఫోన్ మీరు ఏమి వెళ్తున్నారు
మార్పిడి చేసే ఒక డిజిటల్ వీడియో కెమెరా
డిజిటల్ ఆడియో మరియు అది జరగబోతోంది
మీరు ఒక తెలిసిన firewire పాటు
డేటా ప్రయాణ కోసం సహేతుక నెమ్మదిగా మాధ్యమం
మరియు దాని ద్వారా మీ ప్రసార వీడియో
అదే మాధ్యమం మరియు అది చేయవలసిన అవసరం ఉంది
ఏమంటే ఇది ఆడియోకు సంబంధించినది
దాన్ని బహుశా అనలాగ్గా మార్చండి
ఇది డిజిటల్ ఉంచడానికి కానీ అక్కడ
మీరు ఈ రకమైన మార్పిడి విషయం పొందారు
ఆ అవసరం లేదు ఆ జరుగుతున్న
బదులుగా నేను ఏమి చేస్తానో నేను చేస్తాను
కేవలం ఆ బోర్డు సరే తీసుకోవాల్సి ఉంటుంది
ప్రధాన అవుట్లు మరియు మీరు ఒక పొందారు తెలుసు వెళ్ళి
మీ మాక్బుక్ I లో సౌండ్ కార్డు
నాకు తెలీదు
నేను మీకు చూపించవలసినదేమీ లేదు
ఎనిమిది అంగుళాలకి వెళ్లండి
మీ త్రైమాసికంలో ఇది పావు అంగుళం ఉంటుంది
అంగుళాల యుకో యేః యే యేస్ వన్నా లేదు
బాగా అవును RCA కేబుల్ మరియు మీ వెళ్ళండి
బాగా మీరు కానీ మీరు డౌన్ పొందాలి
మీరు గమనించడానికి ఈ రెండు రెక్కలు ఉన్నాయి
నేను ఈ వంటి క్షమించండి నేను ఇష్టం ఉంటే
ఇక్కడ మరియు కేవలం డెస్క్ చుట్టూ రమ్మీలు
మనం కదిలి చేస్తున్న చక్కటి విషయం
యాదృచ్చిక విషయాలను మీరు పొందారు కాబట్టి మీరు పొందారు
బోర్డు నుండి RCA అవుట్పుట్ క్వార్టర్ అంగుళాల
RCA RCA కేబుల్ కు క్వార్టర్ అంగుళాల సంఖ్య
8 అంగుళాల ఇతర ముగింపు నన్ను క్షమించాలని
డీరియాట్ 8 అంగుళాల వరకు
మీరు ఇన్పుట్ వంటి చెప్పేవాడు లుక్ ఉన్నాము
మీ ల్యాప్ డాగ్ల మీద ఇన్పుట్ ఎటువంటిది కాదు
మీ మ్యాక్బుక్ సరే అప్పుడు ఏమి జరగబోతోంది
జరగడానికి మీ వీడియో రాబోతోంది
కెమెరాల నుండి మాత్రమే ఆడియో జరుగుతోంది
బోర్డు నుండి వచ్చిన మీరు మాత్రమే కాదు
నిజానికి ఆ హాప్ కలిగి వెళ్తున్నారు
మీ ఒకటి ద్వారా ఆడియో పంపింగ్
కెమెరాలు కాబట్టి అది సమకాలీకరణను కోల్పోతోంది
రెండవ కెమెరా ఎందుకంటే అది కాదు
మీరు దాని ద్వారా ఒకదానిని ముందుకు నెట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు
ఫైర్ వైర్ మీద కెమెరా పరికరాలు ఉంటే
మీరు బదులుగా మూడు గా చికిత్స
వివిధ పరికరాలు కాబట్టి వీడియో వీడియో ఆడియో
మీ వీడియో కెమెరాలో ఒకటి కంటే
కూడా ఆడియో చేయడం మరియు నేను మిమ్మల్ని చేస్తాను
మీరు తీసుకునే దానిని పరిష్కరించడానికి జరగబోతోంది
బోర్డు నేరుగా ఆడియో లోకి వెళ్ళి
ఇన్పుట్ మీ ల్యాప్టాప్ మాత్రమే అనుకుంటే
మైక్రోఫోన్ ఇన్పుట్ నేను మీకు పందెం చేస్తాను
మీరు ఒక చేస్తే స్వయంచాలకంగా అర్ధమవుతుంది వెళుతున్న
లైన్ ఇన్పుట్ మరియు అది జరగబోతోంది
స్వయంచాలకంగా దానిని పంపు
ముఖ్యంగా మ్యాక్బుక్ ప్రో కాబట్టి మీరు
ఆ అద్భుతమైన గురించి మాకు తెలపండి
దయచేసి సరియైన అవును, సరియైన మరొకదాన్ని చేయండి
వీక్షకుడు ప్రశ్న ఇక్కడ కానీ మేము పొందుటకు ముందు
మేము త్వరగా సత్వర విరామం కలిగి ఉన్నాము
ఎరిక్ మేము మీ ఆలోచన ఏమంటున్నామో
డిగ్గర్ వంతెన అవును మేము తిరిగి కుడి చేస్తాము
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ వద్ద ఈ చీర్స్ తర్వాత మేము
మీరు విశ్వసించే ఉండాలి నమ్మకం మీ
బ్యాటరీలు కేవలం ఇక్కడే కానీ ఇక్కడ కాదు
మరియు ఇక్కడ
ఒక మినహాయింపు మీరు కూడా ఉండాలి
ఇక్కడ మీ బ్యాటరీలను పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు విశ్వసించండి
ప్రపంచం యొక్క మొదటి మరియు ఏకైక సర్టిఫికేట్
తయారు కార్బన్ తటస్థ బ్యాటరీ
రీసైక్లింగ్ యొక్క అత్యధిక ప్రమాణాలు మరియు
ఏ ట్రేస్ మొత్తం లేకుండా నాణ్యత
పాదరసం ప్రధాన లేదా వంటి హానికరమైన రసాయనాలు
కాడ్మియం పర్యావరణ సరిహద్దులు పనితీరును అందిస్తాయి
ప్రత్యర్థులు జాతీయ ఆల్కలీన్ ప్రముఖ
పోల్చదగిన ధర వద్ద బ్యాటరీ బ్రాండ్లు
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ గురించి మరింత తెలుసుకోండి
వ్యత్యాసం పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు ప్రశాంతంగా ఉంటుంది
వర్గం 5 సాంకేతిక పరిజ్ఞానం TV మరియు ఇది
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 256 నేను రాబీ ఫెర్గూసన్ ఉన్నాను
నేను ఎరిక్ కిడ్ ఉన్నాను, నేను ఎరిక్ ఉన్నాను
నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను ఆశ్చర్యంగా ఉంది
ఇప్పుడు అలాంటిదే అప్రమత్తం చేసి నేను ప్రయత్నిస్తాను
నేను హాయ్ నేను రాబీ ఫెర్గూసన్ ఉన్నాను
ఇక్కడ ఉన్నందుకు మంచి ధన్యవాదాలు నేను మీరు అమ్మాయిలు విన్న
నేను ఈ గై ఫాల్సేటో పాడతాను
మీ కార్యక్రమాల్లో ఒకటి మరియు మీరు ఫల్సెట్టో పాడారు
మరియు నేను అవును, కానీ అది బాగా లేదు
ఇది అద్భుతంగా అన్ని కుడి అయ్యింది
బాగా ఉమ్ మరియు Krista యొక్క ఉంది చూద్దాం
ఓహ్ మొత్తం కార్యక్రమంలో నన్ను చూస్తూ ఉంటారు
వ్యాపార కార్డు వ్యాపార కార్డు a
నిజంగా చల్లని వ్యాపార కార్డు ఆమె మరియు ఆ
అద్భుతమైన నేను ఆ క్రిస్టా ఊహించుకుంటాను
చాలా బాగుంది nice కార్డు అని రూపొందించబడింది
రాన్ నుండి అన్ని కుడి వేచి వీక్షకుడు ప్రశ్న
హెన్ రాన్ సరే రాన్ స్మిత్ క్షమించండి నేను అడుగుతున్నాను
మీరు కొద్దిగా వినగానే స్క్రోల్ చేయండి
zam apache mysql PHP perl yes నేను కలిగి
ఓహ్ ఇది త్వరగా మరియు సులభంగా ఉంటుంది కోరుకుంటున్నాము
ఒక వెబ్ సర్వర్ ఇన్స్టాల్ మార్గం అక్కడ ఒక
linux విండోస్ నందు సంస్థాపించును
మరియు Mac నేను వొండరింగ్ జరిగినది
సులభంగా ఎలా ఉపయోగించాలో zamp లేదా xampp ఉపయోగించడానికి
నేను వెళ్తున్నాను నేను వెళ్తున్నాను
xampp okay పర్యటనలు amp సంఖ్య cuz మేము వెళ్ళి
దీపం దీపం కంటే సులభంగా ఉపయోగించడానికి ఉంటుంది
టర్కీ బాగా దీపం మరియు దీపం ఒక linux ఉంది
ఎవరైనా నా కోసం అపాచే మైస్క్ల్ మరియు PHP
కుడి చెయ్యాలో కుడి చెప్పు నేను చెప్పాను
అవును సరే zamp ఒక మంచి ఉంది
నేను మీకు తెలిస్తే మీకు పరిష్కారం తెలుసు
Windows ఉపయోగించి కష్టం కానీ ఎందుకు మీరు చేస్తాను
వాస్తవానికి లైనక్స్ సెటప్లో దాన్ని ఉపయోగించండి
మరియు నేను ఆడుతున్న దాన్ని zamp ను ప్రయత్నించాను
ఒక రకమైన తినడానికి మాజీ రకం
క్రాస్ ప్లాట్ఫారమ్ కాబట్టి మొత్తం పాయింట్
ఇది క్రాస్ ప్లాట్ఫారమ్ మరియు ఇది జరిమానా
మీరు కొన్ని వెబ్ చేస్తున్నట్లయితే మీకు తెలుస్తుంది
అభివృద్ధి మీరు మీ పరీక్షించడానికి కావలసిన
మీ అంశాలు అది చెరశాలను గొప్పగా కనిపించాయి
మరింత బలంగా అనిపించింది కానీ నేను
నిజంగా నేను తెలియదు అంచనా లేదు
కానీ మేము కొంచెం అర్థం చేసుకోవాలి
డిప్బిల్ గురించి మేము garbey వచ్చింది చేసిన
నేను ఉపయోగించాలనుకుంటే వాంపు చెప్పిన చాట్ రూమ్
విండోస్ వాడకంపై మీరు ఇరుక్కున్నట్లయితే విండోస్
wamp మంచి సూచన అవును లేదా తదుపరి
ఉపయోగించిన దీపం లేదా ప్రత్యామ్నాయంగా వర్చువల్ని వాడతారు
యంత్రం కానీ ఒక దీపం స్టాక్ కుడి
కోర్సు యొక్క ప్రధానంగా Linux
వెబ్ కోసం ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ వేదిక
మీరు పెద్దదిగా తెలుసుకుంటే, పెద్దది
చాలావరకు హోస్ట్ చేసిన తర్వాత కుక్క కానీ కుక్క
అవును, అవాంఛనీయ లైనక్స్ అంటే ఏమిటి?
దీపం స్టాక్ కాబట్టి చెరశాల కావలి మీరు మేము తెలుసు
టర్న్కీతో మీరు మరియు నేను అవును చేస్తాను
మీరు టర్నికీ మరియు వాస్తవానికి ఎరిక్ను ఉపయోగించారా
మరియు నేను ప్రదర్శన లో దాని గురించి మాట్లాడారు
నేను ఆ ట్రాక్ చేయగలదా అని చూద్దాం
ఇది చాలా సరే ఈ ప్రశ్నకు ఎక్కువ
ఏమి మీరు పూర్తిగా చేయబోతున్నామని మా ఇష్టం
Apache mysql మరియు PHP ను సంస్థాపించటం కవర్
బాగా యొక్క ప్రశ్నలను జాగ్రత్తగా తీసుకుందాం
కాబట్టి టచ్ లో సరే కాబట్టి నేను కేవలం ఒక చేసిన
ఎపిసోడ్లో సత్వర శోధన టర్న్కీ లాంప్
సంఖ్య 169
రాచెల్ మిమ్మల్ని ఎల్లప్పుడూ చిత్రీకరించారు
ఇది ఒక పాత భాగం అని నేను ఇష్టపడుతున్నాను
కానీ ఇది ఇప్పటికీ మీరు ఒక మంచి ఆలోచన ఇస్తుంది
మలుపు కీ సరే మలుపు కీ ప్రధానంగా ఉంది
ఇది ఒక వంటి ధ్వనులు అది సరిగ్గా ఏమిటి
సర్వర్ను పొందడం కోసం టర్న్కీ పరిష్కారం
మరియు అమలు చాలా చాలా త్వరగా అమలు
మీరు ఏమి తెలుసు నిజంగా అది డౌన్ వస్తుంది
సర్వర్ను అమలు చేయగలగాలి
త్వరగా చిన్న నిర్వహణ వంటి
చెరశాల కావలివాడు ఇక్కడ వస్తుంది
నేను జ్యాంపన్ను ఒక ధ్రువపత్రంలో ఇన్స్టాల్ చేస్తాను
కంప్యూటర్ మరియు ఒక సర్వర్ నేను ఉపయోగించే
అలా చేయకపోయినా మీరు దీపం ఇన్స్టాల్ చేస్తారు
సర్వర్ లో మరియు కేవలం మీరు అమలు వీలు
బహుశా ఎందుకంటే ఇది అలా చేయలేదు
మీరు పొందారు అని నిర్ధారించుకోవాలి
అలాగే తరువాత స్థానంలో కొన్ని భద్రతా
వార్తలు ఈ సాయంత్రం రన్ మేము వెళుతున్నాం
పొందాలి ఇది ఐచ్ఛికాన్ని పరిశీలించి
debian ను సంస్థాపికగా వాడండి లేదా a
అది ఒక దీపమును సంస్థాపించుటకు వేదిక
చాలా వరకు విషయాలు చాలా సులభం చేస్తుంది
ఆ సెటప్ పొందడానికి కానీ నేను మీరు ప్రోత్సహిస్తున్నాము ఇష్టం
మళ్ళీ ఎపిసోడ్ సంఖ్య 169 తనిఖీ
కీ మరియు తరువాత తిరగండి
ఈ రోజు రాత్రి మేము debian కు చూడబోతున్నాము
మేము దీన్ని వాస్తవానికి ఇన్స్టాల్ చేస్తాము
మేమే తేడా నిజంగా ఉంది
చెరశాల కావలివాడు ఇది వెలుపల పెట్టెలో ఉంది
పరిష్కారం ప్రతిదీ చేర్చారు
ప్రతిదీ సిద్ధంగా ఉంది మరియు ఇది పూర్తయింది
ఇది స్థానంలో భద్రతా విషయం వచ్చింది
మీరు మీ వెబ్ సైట్ ను అందుకోవచ్చు
దీన్ని మీ బ్రౌజర్ ద్వారా నిర్వహించండి
పూర్తిగా తెలియదు లేకుండా
linux గురించి అది ప్రాథమికంగా ఒక
అవుట్ ఆఫ్ ది బాక్స్ టర్న్కీ సర్వర్ మీరు
అక్కడ ఒక వర్చ్యువల్ మిషన్ లో రన్ చెయ్యవచ్చు
ఒక Linux కన్సోల్ మీరు OH చెయ్యవచ్చు
ఖచ్చితంగా కానీ మీరు ఒక మూడు చేయవచ్చు
బ్రౌజర్ అవును అవును ఒక SSH వంటి ఎప్పుడూ
టెర్మినల్ అవును కాబట్టి ఎపిసోడ్ తనిఖీ
సంఖ్య 169 కాబట్టి ub అప్పుడు డెబ్బీ మరియు
మేము ఎందుకంటే అది ఒక బిట్ భిన్నమైనది
ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ను వ్యవస్థాపించండి
రాత్రి మేము దీపం పొందడానికి వెళుతున్న
ఆపై ఆ తరువాత కిందకు వెళ్లండి
తేడా నిజంగా డౌన్ డౌన్ దిమ్మల
మీరు కొద్దిగా సర్వర్ను నిర్వహిస్తున్నారు
debian లేదా ఏదైనా తో బిట్ మరింత
ఆ పరస్పర విరుద్దమైనది వంటిది a
కొంచెం వెలుపల పెట్టడానికి సిద్ధంగా ఉంది
అన్ని కుడి క్షమించండి తదుపరి ప్రశ్న
ఆ తరువాతి భాగమే నీవు
ఇంకా ఇన్స్టాల్ చేయడాన్ని కొనసాగించబోతున్నారు
ఆ సరిపోయే PC లో mysql మరియు PHP apache
మీరు కలిగి ఉన్న మూడు నిమిషాల సర్వర్
మరింత సరే బాగా ఉంది మరియు తెలియజేయండి
అడ్రస్ మేము ఫిట్ pc ను చూశాము
చిన్న కంప్యూటర్ అని సరిపోయే pc3
ఇది ఒక ద్వయం కుడి కోర్ కంప్యూటర్ ఉంది
ఈ చిన్న చిన్న బాక్స్ కోసం దాని అసాధారణ
మరియు మేము ఆ కాబట్టి వర్చ్యువల్ వెళుతున్న
టునైట్ మేము నిజంగా సృష్టిస్తున్నారు
పట్టుకుని జరగబోయే వర్చువల్ మెషిన్
దీపం ఏర్పాటు చేసిన డెబియాన్ సంస్థాపన
సిద్ధంగా ఉండటానికి మరియు ఆ అమరిక pc ఉంది
నిజానికి దానిపై లైనక్స్ నడుస్తున్నట్లు
VirtualBox తో మరియు మనం చేయబోతున్నామని
ఒక వాస్తవిక యంత్రంగా ప్రతిదీ అమలు
తద్వారా అది తిరిగి చాలా సులభం
మొత్తం వ్యవస్థను మేము కొంతమంది పొందారు
అక్కడ ఇతర ప్రయోజనాలు కానీ ఒక కోసం
భవిష్యత్తులో ప్రదర్శన కానీ టునైట్ మేము వెళుతున్నాం
కేవలం వర్చ్యువల్ మిషన్ సృష్టించడం
భవిష్యత్తులో డెస్క్టాప్ కంప్యూటర్ ఇప్పుడు మేము చెయ్యవచ్చు
ఈ వర్చువల్ మెషిన్ ను ఒకసారి తీసుకోండి
ఆకృతీకరించిన అది ఫిట్ కు బదిలీ
pc3 మరియు మనకు ఘనమైన సర్వర్ వచ్చింది
రాష్ట్ర మరియు మీరు మీకు తెలియదు
ఇది చల్లని లేదా అది కేవలం నడుస్తుంది ఏదైనా మరియు
నడుస్తుంది మరియు నడుస్తుంది కాబట్టి ఖచ్చితంగా అన్ని కుడి
మరియు నేను ఇంకా ఒక zotac zbox లేదా కలిగి ఉంది
మారథాన్ బుర్న్స్ ఓకాక్ పోజో తిలక్ కోసం సరే
బహుశా otech నేను తెలియదు అక్కడ కాలేదు
నేను ఒక శీఘ్ర శోధన Zeebox చేయండి చేయబోతున్నాను
అక్కడ అది zotac రాత్రి చనిపోయిన వెళ్తాడు ఉంది
బాక్స్ కెనడియన్ మరియు అన్ని కానీ ఉండవచ్చు
ఇది ఒక zbox వేది కావచ్చు
అమెరికన్ ఉత్పత్తి ఆల్రైట్ ఇది మినీ
ఆరోగ్యంగా PC3 వంటి PC వంటి మంచి కాదు ok యేః
ఒక URL ఉంది కానీ మీరు ఇప్పటికే కనుగొన్నారు
ఇది సరే నేను వెబ్ సర్వర్ గా ఉపయోగించడానికి ఆశతో వెబ్
ఒక వెబ్సైట్ నిర్మించడానికి ఎలా తెలుసుకోవడానికి కేవలం ఉంది
వెళ్ళడానికి ఉత్తమ మార్గం ఏమిటనేది ఖచ్చితంగా కాదు
xampp లేదా నడుస్తున్న లైనక్స్ పుదీనా
లీన్కీ లాంప్తో linux పుదీనా
వర్చువల్బాక్స్ నేను అక్కడ చూస్తున్నానని
ఇది ఒక అని ఈ వెబ్సైట్లో చెప్పారు
అణువు ప్రాసెసర్ కాబట్టి మీరు ఉపయోగించవచ్చు
ఎలా మీరు నడుస్తున్న లేదా వారు ఒక ఉన్నాయి
వారు కలిగి ఉన్న ఇంటెల్ ప్రాసెసర్ వంటి PC
ఇక్కడ ఒక AMD వేదిక ఒకటి
ఇక్కడ మరొకటి చల్లగా ఉంటుంది
చల్లని నేను అన్ని రకాల చూడటం అర్థం
ఈ చిన్న పెట్టెలలో సరిపోత pc3
ఖచ్చితంగా ఇది ఒకటి నేను ఒక నేను తెలుసు
ఇది అధిక-స్థాయి రకాన్ని పరిశీలిస్తుంది
నిజంగా మంచి నాణ్యత ఘన-స్థితి
ఘన మెటల్ శరీరం కూడా మీరు చెయ్యవచ్చు
zotac వంటి కొన్ని ఇతర యూనిట్లు లోకి పొందుటకు
ఇక్కడ బహుశా ఇది ఒక విషయం
కొద్దిగా చిన్న ధర ట్యాగ్ కానీ బహుశా
మీకు వినియోగదారుల-శ్రేణి తెలుసు
మీరు చేస్తున్న దానికి సంబంధించిన విషయం
ఒక మీడియా పీసీ ఏర్పాటు లేదా ఒక ఏర్పాటు
చిన్న చిన్న సర్వర్ నేను ఏమి తెలియదు
అంతర్గత భాగాలు కనిపిస్తోంది లాగా ఉంటాయి
ఒక ప్లాస్టిక్ శరీరం వంటి మరియు నేను ఎలా ఖచ్చితంగా తెలియదు
అది ఎలా నడుస్తుంది లేదా ఇలాంటిది ఏదైనా వెచ్చనిది
కానీ మీరు మానిటర్ రకాన్ని కావాలనుకుంటారు
కఫ్ మీరు వెచ్చని తగినంత మీరు చూడవచ్చు
మీ కాఫీని ఏ ఒక్కటి పెట్టకూడదు
నేను చూస్తాను గ్రిల్ చాలా ఉంది
అది పనిచేస్తుందని నేను భావిస్తాను
అభిమాని శీతల వ్యవస్థ ఉంది అంటే
అక్కడ అన్ని వైఫల్యం కొన్ని పాయింట్లు
అక్కడ కేవలం ఒక చాలా ఉంది
మనం చూచినదానికీ తేడా
మరియు హార్డ్వేర్ రకం కానీ మీరు చేయవచ్చు
ఇదే విధమైన సెటప్
ఖచ్చితంగా మీరు దీన్ని అమలు చేయాలనుకుంటున్నారా 24 7
ఒక సర్వర్ బహుశా నేను ఆధారపడి కాదు
ఇది చాలా నేను సరిపోయే విధంగా
pc3 ఎందుకంటే ఇది వాస్తవం
ఇది మీకు బాగా తెలిసినట్లుగా ఉంది
నేను చెప్పిన విషయాలు నుండి
అక్కడ అలా కానీ అవును ఆ చల్లని అవును కాదు
నేను అర్థం మేము మాతో పాటు అనుసరిస్తానని
సరిపోతుందని pc3 మేము మీరు తో చేస్తున్న ఏమి
అలాగే మీ zotac యూనిట్ తో చేయవచ్చు
మీరు లైనక్స్ను ఇన్స్టాల్ చేయగలరు మరియు
వర్చువల్బాక్స్ అప్పుడు మీరు వెళ్ళడానికి మంచి ఉంటాం
సరే తెలుసు మేము ఒక ప్రశ్న నుండి మరియు
నేను ఈ తప్పు హాంగ్షెంగ్ వచ్చినట్లయితే నన్ను క్షమించండి
హే నేను చిక్కుబడ్డ హాయ్ రాబీకి ఉన్నాను
linux mint 13 ను సంస్థాపించుటలో సమస్య
డెస్క్టాప్ నేను ISO ఇమేజ్ని డౌన్లోడ్ చేసాను
ద్వారా
అధికారిక వెబ్ సైట్ మరియు దానిని DVD కి దహించివేసింది
డిస్క్ సంస్థాపన నిజానికి చాలా వెళ్ళింది
నేను మొదటి DV తీసుకున్న తర్వాత బాగా
బూట్ నేను ఉపయోగించిన తరువాత విజయవంతమైంది అనిపించింది
అనువర్తనం వంటి కొన్ని సాఫ్ట్వేర్ ఇన్స్టాల్ పొందడానికి
ఆ తరువాత I లో జిమ్ వర్చువల్బాక్స్
modified / ET c / FS టాబ్ ఆకృతీకరణ
ఆటో మౌంట్ ఆటో మౌంట్ ఇతర మౌంట్
విభజనలను సిస్టమ్ తరువాత బూట్ చేస్తుంది
నేను ఈ వ్యవస్థను పునఃప్రారంభించాను
నేను కొత్త వ్యవస్థలోకి ప్రవేశించిన తర్వాత
grub జాబితా నల్ల తెర ప్రదర్శించబడుతుంది
బైట్లు విరిగిన పైప్ వ్రాయలేరు
బదులుగా GUI తరువాత ప్రవేశించటానికి
రికవరీ మోడ్ ఉపయోగించి వ్యవస్థ అప్గ్రేడ్
సమస్య ఫోరమ్లో ఎవరైనా మిగిలిపోయింది
కొత్త లైనక్స్ పుదీనా 13 వ్యవస్థ వాడుతుందని అన్నారు
ప్రామాణిక TTYL బదులుగా TTYL ఎనిమిది
ఏడు కానీ నేను అర్థం ఏమి లేదు
నేను ఇప్పటికే ఏవైనా సలహాలు ఉన్నాయా?
రెండుసార్లు సంస్థాపన జరుగుతుంది కానీ
సమస్య కాబట్టి ఉత్తమ longsheng ఉంది
మీరు దానిని FS టాబ్ట్ కు జోడించినప్పుడు ప్రారంభమవుతుంది
బ్రేకింగ్ మరియు మీరు నేను కొన్ని ఉన్నాము
మీరు మంచి FS టాబ్ను సృష్టించారని భావించండి
సరిగ్గా చేయాలంటే మంచిది
మొదట బ్యాకప్ను సృష్టించడానికి మొదట సృష్టించండి
మరియు మీరు మొట్టమొదటిగా బూటబుల్ పొందినప్పుడు
సిస్టమ్ బ్యాకప్ మీ FS టాబ్ మీకు ముందు
ఇది కేవలం ఒక CP ను తయారు చేసి, సంకలనం చేయడాన్ని ప్రారంభించండి
మరొక కాపీని కానీ మీరు రీబూట్ చేయకూడదు
మీరు మీ FS ను సవరించినప్పుడు మీ కంప్యూటర్
ట్యాబ్ ఫైల్ను మీరు పరీక్షించక ముందు మీరు చెయ్యవచ్చు
మీరు sudo మీరు ఉపయోగించడానికి అవసరం ఉంటే తో చేయండి
సుడో స్థలం మౌంట్ స్పేస్ డాష్ a
మరియు అన్ని మొత్తం మరియు నేను వెళ్ళి
FS టాబ్ ఫైల్ ద్వారా మరియు అది అవుతుంది
తో ఏ సమస్య ఉంటే మీరు చెప్పండి
ఫైలు ఎందుకంటే అది ఒక లోపం ఉందని
డ్రైవ్లలో ఒకటి తప్పుగా కాన్ఫిగర్ చేయబడి ఉంటే లేదా
మీరు చేసిన కారణంగా అలాంటిదే
FS టాబ్ను సవరించారు మరియు ఒక సమస్య సృష్టించారు
ఆపై మీ కంప్యూటర్ను రీబూట్ చేయలేదు
మొదటి అది ఎటువంటి వార్తలు ఉండదు టెస్టింగ్
అది పని వెళుతున్నాను అని తెలిసిన మార్గం
లేదా కాదు మరియు మీరు లాక్ అకస్మాత్తుగా అన్ని
మీరే వ్యవస్థ నుండి కానీ మీరు
రెస్క్యూ డిస్కును వుపయోగించాలి లేదా a
లైవ్ CD మళ్ళీ కంప్యూటర్ లోకి పొందండి
మౌంట్ ద్వారా మీ etc 'ఫోల్డర్ యాక్సెస్
హార్డు డ్రైవు మరియు తరువాత తిరిగి సవరించండి
FS ఫాల్ను నొక్కండి కానీ మరలా ఉండేది
మీరు నిజంగా ఉంటే నిజంగా సులభం
మీ FS టాబ్ యొక్క బ్యాకప్ నేను నిజాయితీగా ఉన్నాను
జెన్సెన్ ఓహ్ మీరు నాకు తెలియదు
ఎల్లప్పుడూ తిరిగి అప్ తిరిగి అప్ బ్యాకప్
ఎవరూ మీకు తెలిసిన మౌంటు
మీరు వెళ్లేముందు దానిని ముందుగా పరీక్షించండి
రెండో భాగాన్ని పునఃప్రారంభించడం
ఆ క్షణం నేను క్షమించండి, మనం ఎక్కడ చూస్తాం
TTYL 7 వ వచన TTYL నాకు లేదు
దాని గురించి ఆలోచన పుదీనా ఒక ఉపయోగించి ఉంటే
అంటే వివిధ tty టెర్మినల్ అంటే
అయినప్పటికీ మీరు ఒకసారి లైనక్స్లో చాలా బాగుంది
మీరు ఎలా ఉపయోగించాలో గుర్తించడానికి కావలసిన
మీ తెరలు మీరు ctrl alt f1 ను చేస్తే
మీరు TTYL ను యాక్సెస్ చేయబోతున్నారు
మీరు మీ చేయగల లైనక్స్ లోకి లాగిన్ అవ్వవచ్చు
మీరు చేయవచ్చు విషయం మీరు stuff అమలు కానీ చేయవచ్చు
అప్పుడు మీరు చాలా TTYL మరియు ఒక అన్ని వెళ్ళవచ్చు
అకస్మాత్తుగా TTYL ఒక ఇప్పటికీ నడుస్తున్న ఉంది
ఆ విషయాన్ని టెర్మినల్ లో కానీ తరువాత TTYL కు
కొన్ని ఇతర విషయాలను సాధారణంగా ctrl చేస్తున్నారు
alt f7 లేదా TTYL 7 మీ GUI గా ఉంటుంది
వారు దానికి ఉంచితే ఈ X వాతావరణంలో
కొన్ని కారణాల వలన TTYL 8 ఎందుకంటే ఇది
TTYL 7 అందరికీ ప్రతి తీర్పు కోసం
ఆచరణాత్మకంగా కానీ ఆ సందర్భంలో ఉంటే
అప్పుడు మీరు ctrl alt f 8 మరియు
ఆ పైన అసలు F8 కీ
మీ కీబోర్డు అక్కడ మీరు పొందుతారు
నేను ఎక్కడ కాదు ఆ cpy నిలబడటానికి లేదు
ఆ వాటిలో ఒకటి అయ్యో అని గుర్తుంచుకోండి
పాత చిన్న రోజు నేను బాగా మీ ఉంది
మీరు మీ దేన్ని పిలుస్తున్నారు?
నేను అక్కడ వెళ్ళే రోజుకు గర్వం
ఇది గూగుల్ గానే ఉంటుంది కానీ నేను ఎవరో తెలుసుకుంటాను
చాట్ గదులు నాకు చెప్పండి మరియు వారు చేస్తాను
కుకీలను పెద్ద మొత్తంలో లాగండి
టెలీటైప్ క్రిస్ రీచ్ టెలీటైప్ అన్నీ చెప్తున్నారు
కుడి క్రిస్ రైట్ పాత హాగ్ emoto ఉంది
ఎల్ ఎట్యాక్ హోటల్ వద్ద ఒక టెక్స్ట్ కానీ ఊహించడం
అవును ఎందుకు నేను వివరించాను
బహుశా జోస్ లో తెలుసు
Google భూమి మరియు మాకు ఈ ఇందుకు
ఒకటి ఫోన్ల బాక్స్ కోసం మా వెళ్తుంది
ఆ పనికిరాని జ్ఞాన విషయాల గురించి
మీరు రెండు చేశామని మీరు ఇష్టపడుతారు
నేను ఆ క్రొత్త విషయాలను వినడానికి ఇష్టపడతాను
మీరు మీ గురించి మాట్లాడుతున్నారని
ఆ అవును అవును మేము కొన్ని మరింత పొందారు
మీ ప్రశ్నలు మరియు కోర్సు యొక్క మాకు చేరడానికి
చాట్ రూమ్ దాని వర్గం 5 ఫ్రీనోడ్లో ఉంది
మీరు అక్కడ మరియు ఎరిక్ అవును కలిగి ప్రేమ
ఆమె ఇక్కడే అగ్ర వార్తలను తీసుకువెళ్ళండి
వర్గం నుండి కథనాలు 5 tvnewser నేను అర్థం
ఇక్కడ చెప్పటానికి నేను నమ్మలేకపోతున్నాను అందమైన కాదు
నేను ఆ రకమైన విషయం నేను చెప్పాను
ధన్యవాదాలు కోసం మీరు అన్ని డంప్
ఖచ్చితంగా మంచు తుఫాను వినోదం వెళ్ళింది
ప్రముఖ మల్టీప్లేయర్ ఆన్లైన్ maker
వరల్డ్ ఆఫ్ వార్క్రాఫ్ట్ డయాబ్లో వంటి గేమ్స్
మరియు స్టార్క్రాఫ్ట్ గురువారం హెచ్చరించారు
దాని అంతర్గత నెట్వర్క్ దెబ్బతింది
స్క్రాంబ్లేడ్ పాస్వర్డ్లను మరియు ఇమెయిల్ను బహిర్గతం చేస్తుంది
చిరునామాలను హ్యాకర్లు అందుకున్న ఇమెయిల్
బయట ఉన్న వినియోగదారుల కోసం చిరునామాలు
Battle.net మంచు కూలి కోసం చైనా
దాని ఆన్లైన్ గేమ్స్ మరియు కోసం పోర్టల్
ఆ వినియోగదారులకు వ్యక్తిగత భద్రతకు సమాధానాలు
ప్రశ్నలు ప్రభావితమైన ప్రాంతాల్లో ఉత్తర ఉన్నాయి
అమెరికా లాటిన్ అమెరికా ఆస్ట్రేలియా నూతన
యెజ్లాండ్ మరియు దక్షిణ తూర్పు ఆసియా వినియోగదారులు
సేవను వారి అప్డేట్ చేయమని అడిగారు
సాఫ్ట్వేర్ వారి పాస్ వర్డ్ ను మారుస్తుంది
భద్రతా ప్రశ్న వావ్ toshiba ఉంది
గతంలో ప్రకటించిన ప్రణాళికలను రద్దు చేసింది
ఆధారిత కంప్యూటర్ మరియు టాబ్లెట్ పరికరాలు అమ్మే
ఇది Microsoft యొక్క Windows RT లో ఉంది
ముఖ్యంగా విండోస్ 8 యొక్క ఒక వెర్షన్
ఆర్మ్ ఆధారిత కోసం ప్రత్యేకంగా రూపొందించబడింది
పరికరాలు toshiba ARM ఉపయోగించడానికి ప్రణాళిక ఉంది
టెక్సాస్ సాధనల నుండి ప్రాసెసర్లు
ఆ పొందడంలో జాప్యం కారణంగా
ప్రాసెసర్లు వారు నిర్ణయించారు
బదులుగా ఇంటెల్ యొక్క చిప్లో దృష్టి కేంద్రీకరించాలి
రూపొందించిన విండోస్ 8 వెర్షన్ను ఉపయోగించండి
నిర్ణయం ప్రకటించిన వారికి పని
నిన్న Microsoft యొక్క ప్రణాళికలు ఒక దెబ్బ ఉంది
కొత్త సాఫ్ట్వేర్ మరియు చిప్స్ ఉపయోగించడానికి
సాధారణంగా మొబైల్ ఫోన్లలో కనిపిస్తాయి
ఐప్యాడ్ జనరల్ యొక్క ఆధిపత్యాన్ని ఎదుర్కోవటానికి
మోటార్స్ 38,000 కంటే ఎక్కువ రీకాల్ చేస్తోంది
సంయుక్త లో చేవ్రొలెట్ ఇంపాలా పోలీసు కార్లు
మరియు కెనడా
ఎందుకంటే, వేరుగా ఫ్రంట్ సస్పెన్షన్
క్రాష్ రీకాల్కి కారణం కావచ్చు
2008 నుండి పోలీసు కార్లు ప్రభావితం
2012 నమూనా సంవత్సరాలలో తక్కువ
నియంత్రణ చేయి మరియు సస్పెన్షన్ చెయ్యవచ్చు
ఆకస్మిక మార్పులకు కారణమవుతుంది
డ్రైవర్ కోల్పోయేలా చేయగల నిర్వహణ
ప్రత్యేక గాజు పూత ప్రేరేపిత నియంత్రణ
UK లో స్పైడర్ వీల్స్ ఉపయోగించడం ద్వారా
మొట్టమొదటిసారి ఒక లుక్అవుట్ టవర్
Lindisfarne రక్షించడానికి అది ఇన్స్టాల్ చేసింది
వందల జాతులకి తరలి వస్తాయి
ఈశాన్యం ఆఫ్ ది ఈస్ట్ ఆఫ్ ద
ఇంగ్లాండ్ యొక్క ఈశాన్య తీరంలో ornae
చూస్తున్న గ్లేజింగ్ అతినీలలోహిత కాంతిని ప్రతిబింబిస్తుంది
ఇది పక్షులు చూడవచ్చు కానీ కనిపిస్తుంది
మానవులకు పరీక్షలు కనిపించకుండా ఉండవచ్చని సూచిస్తున్నాయి
కట్ పక్షి మూడింట రెండు వంతుల వరకు చేరుకుంటుంది
మరింత మెరుగుపరచడానికి పని జరుగుతోంది
టెక్నాలజీ అభివృద్ధి చేశారు
జర్మన్ కంపెనీ ఆర్నాల్డ్ గాజు ఒకటి
సంస్థ యొక్క యజమాని యొక్క స్నేహితుడు
గోళము నేత గురించి ఒక వ్యాసం చూసింది
సాలీడు సంస్థ యొక్క ఎగుమతి నిర్వాహకుడు చెప్పారు
natalie cop దాని వెబ్ UV కాంతి ప్రతిబింబిస్తుంది
దానిని నాశనం చేయకుండా రక్షించడం
పక్షులను వారు చూస్తూ ఫ్లై చేయరు
ఒక పూత అభివృద్ధి ఆలోచన ద్వారా
ప్రకృతి ప్రేరణతో గాజు కోసం జన్మించాడు
అదే సాయంత్రం తప్పుడు కథలను పొందుతుంది a
వర్గం 5 TV / న్యూస్ రూము వర్గం 5
టీవీ న్యూస్ రూం రాయల్ వా ఆష్ ద్వారా పరిశోధించబడుతుంది
మా కమ్యూనిటీ ద్వారా రచనలు
మీరు కొత్త దుకాణాన్ని కలిగి ఉంటే వీక్షకులు ఉంటారు
గాలి పేర్కొన్న ఉంటే నిజంగా అనుకుంటున్నాను
కోసం వర్గం 5 TV వద్ద ఇమెయిల్ న్యూస్ రూమ్
వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్ నేను ఎరిక్ కిడ్ ఉన్నాను
ఆసక్తికరమైన ఎలా కొంతమంది కనుగొనేందుకు వారి
చదివేందుకు ప్రేరణ లేదు
ఒక నిర్దిష్ట రకం గురించి వ్యాసం
స్పైడర్ వెబ్ మరియు అప్పుడు ఆ అనుకుంటున్నాను
గొప్ప గాజును బాగా తోటి పక్షులు చేయండి
అది ప్రయాణంలోకి రావద్దు
అతను నిజంగా తన కుక్క న burrs ఎందుకంటే
ఎవరు ఆ అన్ని నుండి ఆ ఉదాహరణ ఉపయోగించవచ్చు
ఇది మీకు మరియు మీరు అని తెలుసుకుంటారు
అవును తెలివైన కాదు ఎలా కాదు
అసాధారణ ఉంది హే టునైట్ యొక్క ప్రదర్శన
త్రైమాసికంలో భాగంగా మీకు తీసుకువచ్చారు
ఎలక్ట్రిక్ క్వార్టర్ ఇ ఎలక్ట్రిక్ డాట్-కామ్
అక్కడ అధికారిక విద్యుత్ కంపెనీ
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV కూడా మేము ఇష్టపడతాము
మీకు ఉచిత నెల ట్రయల్ని విస్తరించడానికి
పురాణాలు
క్లిక్ పిల్లి ఐదు డాట్ టీవి / నెట్ఫ్లిక్స్ మరియు నేను
మీరు నా ఓహ్ ఆస్వాదిస్తారని హామీ
ఆ వచ్చింది nice వారిని క్షమాపణలు
కొద్దిగా నేను oz xios పైలట్లు హౌస్ బాగా
చివరికి నిజానికి నేను గుర్తుంచుకోవాలి
నా పాస్ వర్డ్ ను మార్చండి
వెనుక ఉన్న నా గురించి ఉచిత దోషాలను కలిగి ఉంటాయి
సన్నివేశాల వెనుక మేము సెట్ చేశాము
తన నేను త్వరగా నేను చాలు చేస్తాము assholes అప్
నా సమాచారం yeah కాబట్టి మేము eric యొక్క సమాచారం చాలు
ఆపై మేము మరియు తరువాత దానిని మేము అందుకున్నాము
ఈ వార్త ఆమెను పడమరగా అవును లేదా ఇచ్చింది
నో వారు కేవలం కోల్పోయి కాబట్టి నేను కాదు
మీరు గొన్న సైన్ అప్ చేస్తున్న వారి
సొంత పిల్లి ఐదు డాట్ TV / నేను వినలేదు
మంచి వారిని మరియు హాలిబుర్టన్ నుండి ఎవరు
ఓహ్ నిజంగా బాలుడు నా బాయ్ అని గెలిచింది
derringer నాకు పాస్వర్డ్ను కలిగి తెలపండి
మేము ఇక్కడ రాబీని కలిగి ఉన్నామని మీకు తెలుసు
ఓహ్ కుడి ఏమిటి కుడి ఏమిటి
నేను హాలిబుర్టన్లో ఉన్నపుడు నేను ఉన్నాను
నేను ఎప్పుడు అనుకుంటున్నాను నేను కొనుగోలు చేసినట్లు చెప్పాడు
మేము దాని గురించి మాట్లాడారు నేను కలిగి ఊహించుకోండి
మీరు మేము తెలుసు అలాగే ఒక పోస్ట్కార్డ్ కొనుగోలు
ఇది కూడా పోస్ట్కార్డులు అందుకున్న ప్రేమ
ప్రదర్శన యొక్క హోస్ట్ నుండి నేను హే అర్థం
వర్గం ఐదు జట్టు మరియు ఒక కలిగి వీక్షకులు
నేడు హాలిబోర్టన్ మరియు ప్రాంతంలో గొప్ప సమయం
గురువారం నేను పిల్లల్లో తిరిగి తీసుకువెళ్ళాను
ఒక లాగ్ రన్ ఓహ్ లాగ్ షూట్ రన్ పాటు
అవును, ఒక గొర్రెలా గొర్రె వలె CH.
మంచి నీటిని వారు లాగ్లను ప్రవేశపెట్టారు
అవును, ఈ మనిషి నీటితో నిండిపోయాడు
ఒక మంచి పదం లేకపోవటం అనేది అది
ఒక రకమైన పడవ రకమైన లాంటిది
విషయం నేను పెద్ద ప్రసంగం వంటి తెలియదు
నీకు అతిపెద్ద నీళ్ళతో నీవు ఎప్పుడైనా కలిగి ఉన్నావు
చల్లని చూద్దాం అది ఆ విధంగా ఉండాలి
ఇది ఒక చిరస్మరణీయ అడ్వెంచర్ ఉంటుంది
ఆహ్లాదకరమైన మరియు మీరు చూసిన ఎదురు చూస్తున్నానని
మంగళవారం రాబీ ఒక పెద్ద స్మైలీ ముఖం మరియు
అన్ని విధమైన అంశాలను అతను బాగా చేయలేదు
స్టాంప్ మీద తక్కువ అవ్ట్ అని తనిఖీ చేయండి
అవ్ట్ సరే మంచిది ఈ ఇంకా ఉంది
అనేక అందమైన సైట్లు ఆనందించండి మరియు మేము చేసిన
నిజానికి అంతటా స్మార్ట్ చాలా పేర్కొంది
halliburton అవును నుండి ఖచ్చితంగా మా
ఆ
WHOY అవును నేను ప్రేమ ప్రేమ తెలుసు ప్రాంతం
ఇది ఇప్పటికే మిస్ మరియు మేము తిరిగి వచ్చింది
ఒక వంతెన లేకుండా మరియు ఆ విమానం చూశాను
అవును నేను కాదు ఆ విమానం నేను చూడలేదు
ఇప్పుడు మా ప్రేక్షకుల నుండి కొంతమంది ఉండవచ్చు
హాలీబుర్టన్ మరియు మీరు కలిగి బాగుంది
ఇక్కడ బహుశా మీరు కొందరు నాకు తెలుసుకుంటారు
వారు పెయింటింగ్ చేస్తున్నారని గమనించారు
చారిత్రక విమానం అయితే ఉంది
వారు అక్కడ ఉంటే నేను ఖచ్చితంగా కాదు
మరియు పరంజా మరియు అన్ని చక్కగా చేయడం
stuff మరియు తరువాత ఈ స్కైస్ ప్రారంభమైంది మరియు
వైన్ థండర్ పోయడం ప్రారంభించారు మరియు
మెరుపు మరియు డేరిజింజర్ రోజు
ప్రదర్శన yeah పాత గై జిమ్ చూడటానికి బాగుంది
అవును, అవును, నేను నీకు బాగానే ఉన్నాను
మా వయస్సు ఎప్పుడూ ఒకసారి మంచిదని తెలుసు
హృదయం వద్ద హృదయ యువతీ యువకులలో కధలు
నేను వద్ద వెళ్లాలనుకుంటున్నాను తరిగిన నిరూపించడానికి
debian నేను మీరు ఎప్పుడైనా పని చేశారు అర్థం
నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను ఎందుకంటే నిజమైన డెబియా సంస్థాపన
బాగా ok ఓహ్ నేను ప్రేమ అన్ని గదులు వెళుతున్న
ఆధారిత డెబియాన్ యొక్క మూలానికి వెళుతుంది
ఆపరేటింగ్ వ్యవస్థలు మరియు వెళుతున్న
నేరుగా debian కు మరియు మీరు నేను అమలు తెలుసు
మీరు కార్యాలయం వద్ద ఏమి తెలుసు?
నా ప్రధాన ఉత్పత్తి కంప్యూటర్గా ఉపయోగించుకోండి
ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ ఇప్పుడు నేను రకమైన ఉంది
మీరు ఎంతగా చెప్తారో తెలియదు కానీ అది
ఇది అంతే అంతే కష్టం కాదు
మరింత మీరు నిజంగా మీ పొందాలనుకుంటే
మీ లైనక్స్ లోకి మీ చేతిలో వేరు
మీ ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ డెబియన్ ఒక గొప్ప ఉంది
నా లైనక్స్ ద్రోరో మీ చేతులు వెళ్ళడానికి మార్గం
మీరు పొందేలా మీకు బాగా తెలియదు
జోర్రో లు వంటి ఏదో ఉంది
లేని ఒక తుది వినియోగదారు కోసం అద్భుతమైన
కావలసిన లేదా లైనక్స్ గురించి చాలా తెలియదు
ఈ సమయంలో మరియు కేవలం రకమైన కోరుకుంటున్నారు
వారి పాదాలను తడి ఎలా నేర్చుకోవాలో తెలుసుకోండి
లైనక్స్ వారి కంప్యూటర్లో పనిచేస్తుంది
మరోవైపు డబ్బా ఏదో విషయం
మీరు నిజంగా అవకాశం ఇస్తుంది
మీ కంప్యూటర్లో నేను ప్రేమ అనుకూలీకరించడానికి
ప్రేమ అది మార్గం ఏర్పాటు చేయగల సామర్థ్యం
నేను ప్రేమించాను మరియు నేను సరిగ్గా చేసాను
కార్యక్రమంలో నేను ఏమి చూపించాను
మీరు డెబియాన్పై మా చేతులను ఎలా పొందాలి
మేము చేయబోతున్నామని అన్ని వారి కేవలం సందర్శించండి
వెబ్సైట్ లైనక్స్ అనేది ఒక ఉచిత ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్
కనుక ఇది నేను అర్థం ఇది అసాధారణమైన వార్తలు
మీరు దీన్ని డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు మరియు
దానిని ఇన్స్టాల్ చేయండి
నేను వెళుతున్నాను debian org వెళ్ళాను
వాస్తవానికి ఈ ద్వారా మీరు మరియు
క్రొత్తవారిలో లేని మీ కోసం
linux అప్పుడు మాకు టునైట్ తో సమావేశాన్ని
మేము కేవలం ఒక ఆహ్లాదకరమైన సమయాన్ని కలిగి ఉన్నాము మరియు మేము ఉన్నాము
బహుశా మీరు ఈ సమయం పడుతుంది
కొన్ని ప్రజలు ఉండవచ్చు అని తెలుసు
మమ్మల్ని చాట్ రూమ్లో చేరవచ్చు
మాకు చేరడానికి కొందరు వ్యక్తులు ఉన్నారు
ప్రత్యక్ష ఫీడ్ లేదా తర్వాత కూడా
అలాగే ఆసక్తి ఎవరు గురించి చూపించు
లెనోక్స్ లెట్ యొక్క లెట్స్ లెట్స్ ఇట్స్ సపోర్ట్ మరియు
మేము వాటిని హ్యాంగ్ అవుట్ చేసి వాటిని చూపించబోతున్నాము
మా మార్గం ఇక్కడ ద్వారా నేను వెళ్ళడానికి వెళుతున్న
సరే డీబీన్ హక్కును పొందడంలో ఓకే
హోమ్ CD ISO చిత్రాలు మరియు అప్పుడు యొక్క నేను
మీరు కావాలనుకుంటే నేను కావాలనుకుంటున్నాను
HTTP లేదా ftp ద్వారా వెళ్ళడానికి వెళుతున్న
ఇది నిజమైన సులభం మరియు కేవలం స్క్రోల్ డౌన్ చేయండి
నేను చేయబోతున్నాను నేను చూపించబోతున్నాను
మీరు ఒక ఆసక్తికరమైన విధంగా ఒక రకమైన కు
ఈ బిల్డ్స్ ఏవి చూస్తాయో చూద్దాం
ఇక్కడ ఇప్పుడు ఈ CD DVD ను డౌన్లోడ్ చేసుకుని చూద్దాం
అన్ని కుడి ఇక్కడ తిరిగి న్యాయమూర్తి ఓహ్ నేను
లెట్స్ తో వెళ్ళి వాస్తవానికి క్లిక్ చేయండి
ఒక నెట్వర్క్ ఇన్స్టాల్ ఎందుకంటే నేను నిజంగా
నిజంగా చేయాలనుకుంటున్నాను నిజంగా పొందండి
నిజంగా చిన్న ఒకటి వ్యాపార అని
కార్డు వెర్షన్ కాబట్టి ఒక వ్యాపార కార్డు అవును
నేను ఇప్పుడు చూడగలను చూస్తున్నాను ఇప్పుడు చూస్తున్నాను
నెట్వర్క్ బూట్ చిన్న CD లు చిన్న CD లు
చిన్న CD లు అక్కడికి వెళుతున్నాయి
వ్యాపార కార్డు ఆకారంలో ఉన్న CD లు మీకు తక్కువగా తెలుసు
దీనికి కారణం కారణం అటువంటిది
ఒక చిన్న డౌన్లోడ్ నేను నలభై మెగాబైట్ల ఉంది
32 మే 32-బిట్ ప్రాసెసర్ వచ్చింది కాబట్టి నేను ఉన్నాను
నేను వెళ్ళడానికి వెళ్తున్నాను 386 ఒక కుడివైపు
కాబట్టి మీరు 32-బిట్ ను ఉపయోగిస్తుంటే
ప్రాసెసర్ నేను 386 ఉంటే మీరు ఏమి ఉంది
మీకు 64 బిట్ ప్రాసెసర్ వచ్చింది
ఇంటెల్ ప్రస్తుత తరం ప్రాసెసర్ లేదా
AMD మీరు కూడా అది amd64 వెళ్లాల్సి
ఇంటెల్ k అది కంగారు ఆ వీలు లేదు
నేను ఉపయోగించే ఒక 64-బిట్ ప్రాసెసర్
VirtualBox కనుక నేను 386 కి వెళ్తాను
ఎందుకంటే నేను నా వాస్తవికతను అమలు చేయబోతున్నాను
యంత్రం ఒక 64-bit వర్చ్యువల్ మిషన్ నేను
నాలుగు కంటే ఎక్కువ వేదికలను కలిగి అవసరం లేదు
రామ్ మరియు నేను 64-bit అవసరం లేదు
పొడిగింపులు నేను డౌన్లోడ్ చేయబోతున్నాను
అది మాత్రమే 30 తీసుకోవాలని గమనించండి
డౌన్లోడ్ చేయడానికి సెకన్లు
ఇది మొత్తం ఆపరేటింగ్ ఉంది వెర్రి వార్తలు
ఇది నిజానికి ఏమి వ్యవస్థ అంతే ఉంది
నేను ఆపై సంస్థాపికను డౌన్లోడ్ చేస్తాను
ద్వారా అన్నిటికీ చేయబోవడం
ఇంటర్నెట్ ఎందుకంటే లైనక్స్ మేము ఉపయోగిస్తున్న
రిపోజిటరీలు సరే ముందు దాని గురించి మాట్లాడారు
మీకు తెలిసిన ఒక అందమైన మంచి వచ్చింది
ఇది అన్నిటినీ తీసుకోవచ్చు అయితే ఇక్కడ కనెక్షన్
మీరు సెకండ్స్ ఓహ్ అవును ఇది ఖచ్చితంగా మే
శీఘ్ర అవును నేను త్వరగా డౌన్లోడ్ అన్ని చూడండి
అదే షాట్ మీ వేగవంతం చేయలేదని చెప్పింది
డౌన్లోడ్ చేసిన 30 సెకన్లు నేను డౌన్లోడ్ చేసుకున్నాను
అక్కడ నా డెస్క్టాప్ అక్కడ మేము ఉంది
నేను వెళ్లబోతున్నాను కాబట్టి వెళ్లండి
చూస్తున్న సమూహం మరియు మీ డెస్క్ మీద వెళ్తాడు
సరే నిరాడంబరంగా ఎల్లప్పుడూ సాయనైగన్స్
వ్యవస్థ టూల్స్ ఒరాకిల్ VM VirtualBox నేను
అక్కడ హాప్ వెళుతున్న మరియు నేను వెళుతున్నాను
ఒక కొత్త వర్చువల్ యంత్రాన్ని సృష్టించండి
మేము ఈ నా debian కాల్ చేయబోతున్నామని
వ్యవస్థ ఇప్పుడు ఒక వర్చువల్ గా నేను చేస్తున్నాను
మనం చేయబోతున్నామని కేవలం ఎందుకంటే యంత్రం
నేను ఈ రకమైన సర్వర్ను ఉపయోగిస్తాను
మీరు ఒక ఈ ఇన్స్టాల్ అనుకుంటే distrel
ఒక వాస్తవ ఉత్పత్తి వాతావరణం
మీ linux స్థానంలో విండోస్ స్థానంలో
మీరు వర్చువల్బాక్స్ని ఉపయోగించాల్సిన అవసరం లేదు
iso బర్న్ మరియు కేవలం నిర్ధారించుకోండి ముందుకు వెళ్ళి
మీకు మీ నెట్వర్క్ కార్డ్ కనెక్ట్ అయ్యింది
మీరు ఎందుకంటే నెట్వర్క్ కు
అలా చేయడానికి ఇంటర్నెట్ అవసరం అన్నారు
ఇది నా debian వ్యవస్థ అని పిలుస్తుంది
ఇది అని నిర్ధారిస్తుంది
linux debian ఎందుకంటే నేను debian ను ఉంచాను
ఇది 384 మిక్స్ రామ్కు డిఫాల్ట్ గా పేరు పెట్టింది
ఏ సమస్య మరియు నేను ఉన్నప్పుడు నాకు అడుగుతూ ఉంది
సంఖ్య సృష్టించడానికి అవును నేను i అలా పట్టించుకోను
రామ్ చాలా అవసరం నేను కేవలం రకమైన రెడీ
అన్ని తరువాత ఈ తదుపరి తదుపరి క్లిక్ చేయండి
stuff ఇది ఒక వర్చువల్ బాక్స్ కాదు జరిమానా ఉంది
ట్యుటోరియల్ కాబట్టి మేము కేవలం అది సరి వెళ్ళి తెలియజేస్తాము నా
debian సిస్టమ్ అమరికలు మొదటి విషయం
సర్వర్ యొక్క అన్ని మొదటి చేయాలనుకుంటున్నారా
నేను ఆడియోను ఆఫ్ చెయ్యడానికి వెళుతున్నాను
నియంత్రిక నేను పాయింటు USB ఆఫ్ చెయ్యవచ్చు
అవుట్ మరియు నేను ఏదైనా అవసరం లేదు
డ్రైవ్ లుక్ లో CD త్రో వెళుతున్న
ఈ వద్ద నేను ఒక CD బర్న్ అవసరం లేదు
ఎందుకంటే నేను VirtualBox ను ఉపయోగిస్తున్నాను
హైలైట్ చేసిన CD డ్రైవ్ ఇది వర్చువల్
మరియు నేను ఒక వర్చువల్ CD ఎంచుకోండి వెళుతున్న
డిస్క్ ఫైలు ఓహ్ ఇది ఇప్పటికే ఎంపిక
ఇది నేను పరీక్షిస్తున్నందున నేను ఊహిస్తున్నాను
ముందుగానే నేను చేయగలను లేదా మీరు చెయ్యగలరు
వర్చ్యువల్ cd / dvd డిస్క్ ఫైల్ను ఎన్నుకోండి
మీరు బ్రౌజ్ చేయడానికి అనుమతించబోతున్నారు
మీ
కాబట్టి మీ సెట్టింగులు ప్రతిదీ తనిఖీ
బాగుంది 3 త్ త్వరణం అవసరం లేదు
నెట్వర్క్ మేము ధృడమైన అవును చేయడం ఆ మార్చడానికి
లేకపోతే మీరు చేయలేరు
మీ కంప్యూటర్ ద్వారా ఈ కంప్యూటర్ను ఆక్సెస్ చెయ్యండి
నెట్వర్క్ అన్నిటికీ మంచిది
సరే మరియు డబుల్ క్లిక్ చేయండి మరియు మేము
ఆ ఐసో ఫైల్ నుండి ప్రాథమికంగా బూటింగ్
కంప్యూటర్ను బూటింగు చేయడం కానీ వాస్తవికం
మా వాస్తవ భౌతిక లోపల కంప్యూటర్
అక్కడ కంప్యూటర్ మేము ఇంగ్లీష్లో ఓకే అవుతాము
కెనడా కాబట్టి Wi-Fi నెట్వర్క్ కనెక్షన్
అమెరికన్ డ్రాగన్ పడవ అది కాలేదు
నా విషయంలో బ్రావో Wi-Fi ఉండదు
నేను ఉపయోగిస్తున్న వర్చువల్ని నేను ఉపయోగిస్తున్నాను
VirtualBox కాబట్టి నా కనెక్షన్ అన్నారు
నిరంతర తిరుగుబాటుగా ఉండండి, మీరు సరిగ్గా ఉంటే
నేను ఒక CD నుండి ఒక సంస్థాపన చేస్తున్నాను
వాస్తవానికి Wi-Fi లేదు
మీరు కోరుకున్న ఈ గదికి కనెక్ట్ చేయడానికి కనెక్షన్
వాస్తవానికి ఈథర్నెట్ కనెక్షన్ అవసరం
సాధారణంగా నేను అయితే ఒక సమస్య కాదు
ఇన్స్టాలేషన్లో ఏదీ సత్వరమే అని అర్థం
మీరు సులభంగా చేయగలుగుతారు
మీరు ఒక కేబుల్ను అమలు చేస్తారని మీకు తెలుసు
కేవలం తాత్కాలికంగా మరియు అప్పుడు మీరు చెయ్యవచ్చు
ఒకసారి వాస్తవానికి తర్వాత Wi-Fi ని సెటప్ చేయండి
సంస్థాపన ఇది ఇప్పటికే నన్ను అడుగుతోంది చేస్తారు
ఏమి కొన్ని వ్యవస్థ నిర్దిష్ట అంశాలను కోసం
మీరు debian డాష్ సిస్టం అని పిలవాలని కోరుకుంటారు
అది మీ హోస్ట్ పేరు డొమైన్ అని పిలుస్తుంది
నేను డొమైన్ కాబట్టి నా పేరు లేదు
ఎంటర్ నొక్కండి వెళుతున్న అది కెనడా ఎంపిక
నేను చెప్తున్నాను ఈ సైట్లు అని
అది సరే నుండి డౌన్ లోడ్ చేసుకోవచ్చు, కాబట్టి దీనిని ఉపయోగించడానికి
మీకు దగ్గరగా ఉన్న దేశంలో అద్దం
అది ఒక డెబియన్ ఆర్గ్ని నేను చూస్తాను
ఈ బహుశా ఇది కనిపిస్తుంది
వారు అన్ని కెనడియన్లు ఉన్నారు కాబట్టి
కాల్గరీ యూనివర్శిటీ కాబట్టి నేను హిట్ చేస్తాను
నేను ప్రాక్సీని కలిగి ఉన్నదానిని నమోదు చేయండి
నేను ఎంటర్ నొక్కండి వెళుతున్నాను
నుండి విడుదల ఫైళ్లు డౌన్లోడ్
రిపోజిటరీ కాబట్టి ఇది ప్రాథమికంగా నిర్ణయించడం
నేను సరికొత్త విషయం ఏమిటంటే
మీ కోసం పాస్వర్డ్ను సృష్టించాల్సిన అవసరం ఉంది
రూట్ యూజర్ రబ్బీ టైప్ మరియు అవసరం
అదే సమయంలో మరియు ఎరిక్ లో మాట్లాడకండి
క్షమించాలి నేను ఎల్బో ఎప్పుడు చేస్తానో సహాయం చేయదు
భవిష్యత్ పూర్తి పేరు ప్రవర్తించే ప్రయత్నించండి
ఈ యూజర్ కోసం అతన్ని రాబీ అని పిలుస్తాను
అక్కడ మీ ఖాతాకు రాబీ కోసం యూజర్పేరు
మీరు ఈ సందర్భంలో సంసారంగా జరిగితే అది మంచిది
అక్కడ మనం తూర్పు సమయ క్షేత్రాన్ని బాగుంటుంటాము
మీరు మీ పాస్ వర్డ్ ను చేస్తే అక్కడికి వెళ్లాలి
ఆస్టెరిక్స్ WP యొక్క ఎప్పుడైనా ఎవరూ చేస్తారు
ఎప్పుడైనా నేను దానిని mm -hmm ని చూపుతున్నాను
క్షమించండి ఎన్ని ఆస్టరిస్క్లు ఎనిమిది
సరే ఇప్పుడు మీ హార్డ్ గురించి అడుగుతోంది
మీరు ఉపయోగించాలనుకుంటున్న దాన్ని డ్రైవ్ చేయాలనుకుంటారు
మొత్తం డిస్క్ తుడవడం జరగబోతోంది ఎందుకంటే
ప్రతిదీ అవ్ట్ కుడి ఓకే అన్ని ఫైళ్లు
ఈ కేసులో జరిగే ఒక విభజన
అధునాతన అంశంపై పూర్తి
విభజన మరియు కుడి డిస్క్ డిస్కుకు
మరియు మీరు ఒక చేస్తున్న ఉంటే తెలుపు
భౌతిక కంప్యూటర్ ఈ తుడిచిపెట్టడానికి వెళ్తున్నారు
అది ఎందుకు అనిపిస్తుంది
పునరావృత Leessang సరే అలా నేను తెలుసు
మీరు ప్రతిదీ తుడిచివేయాలని మీరు కోరుకున్నారు
కానీ మీరు ఖచ్చితంగా ఇది నిజంగా కాకుండా
అవును మీరు బాగా రెండవ ఔషధంగా ఉంటారు
మేము కొత్తగా ఉన్నందున ఇది మాకు మంచిది
ఇక్కడ మేము కేవలం ప్రపంచం ప్రవేశిస్తున్నాము
లైనక్స్ అక్కడ మనం సరిగా వెళ్లిపోతున్నాను కాబట్టి నేను చెప్పేవాడిని
ఆ వెళ్ళి అది ఇప్పుడు ఏమి జరుగుతుందో
వాస్తవానికి ఇది తిరిగి పొందడం చూస్తుంది
దానిని తిరిగి పొందడం తిరిగి పొందడం
పొందడానికి ఇంటర్నెట్ లో బయటకు వెళ్లి
ఇంటర్నెట్ ద్వారా సమాచారం
తాజా ఫైళ్లు తాజా ప్యాకేజీలు తాజా
బిల్డ్స్ మరియు అది నిజానికి వెళుతున్న
వారు ఇన్స్టాల్ తద్వారా ఆ డౌన్లోడ్
మీ కంప్యూటర్లో మరియు అది ఎందుకు అనిపిస్తుంది
కాబట్టి చిన్నది కాబట్టి అది అలా ఉండిపోయింది
ఓహ్ ఇప్పుడు కొన్ని పాడుచేయడం లేదు
ఆశ్చర్యం నేను సరే ఒక ప్రశ్న వచ్చింది
ఇప్పుడు అది మీకు కావాల్సినప్పుడు కావచ్చు
ఇది ఏమి చెబుతుందో అది మీకు తెలియజేస్తుంది
మీరు ఏమి మీరు జాబితా ఇస్తుంది
మీరు ఎంచుకోగల వివిధ ఎంపికలు
మరియు వెబ్ను ఇన్స్టాల్ చేయడానికి నేను ఎంచుకున్నాను
సర్వర్ SQL మరియు ssh అన్ని ఆ ఇన్స్టాల్
stuff రకం మరియు అది గుండా వెళుతుంది
మీకు తెలిసిన మొత్తం డౌన్లోడ్ రిగ్గర్ మారో
ప్రతిదీ డౌన్లోడ్ మరియు చివరకు మేము చెయ్యవచ్చు
నిజానికి బూట్ మరియు సులభంగా కుడి బూట్
మా సిస్టమ్ లోకి చాలా చల్లని అక్కడ మేము వెళ్ళి
నేను చేయకూడదనుకుంటే నేను లాగిన్ చేయబోతున్నాను
కానీ ఉంటుంది
నేను చేయగలదాన్ని చూడగలను నేను దానిని వదిలివేయగలను
ఇప్పుడు నేను GUI ను సంస్థాపించటానికి ఎంచుకున్నాను
నేను ఉపయోగించాలనుకుంటున్నాను కనుక
GUI ఒక సమయంలో అయితే నేను లేకపోతే
లాగిన్ లేదా నేను టెర్మినల్ ఉపయోగించాలనుకుంటే
అది చాలా బాగుంది కానీ నేను చేయగలిగినది చూడాలి
ఇప్పుడు నేను ఆ వ్యవస్థను పొందాను
అది శారీరకమైనప్పటికీ నడుస్తుంది
మొదటి కంప్యూటర్ నా కంప్యూటర్లో మొదటిది
నేను నిజానికి చేయవలసిన అవసరం ఉంది
ఎరిక్ నేను నా IP చిరునామా అవసరం వెళుతున్నాను
ఎందుకంటే నేను min j i మోడ్ ను పొందుతున్నాను
అది ఈ విధంగా ఉంటుంది కాబట్టి మీరు ఒక లాగా ఉంటారు
అంతర్గత 192 168 రకమైన విషయం నిజంగా
మేము అవును ఎందుకంటే అవును అవును ఖచ్చితంగా చేసింది
ఇప్పుడే దీనికి కనెక్ట్ కావాలి
సంస్థాపన సమయంలో గుర్తుంచుకోండి
ఒక క్షణం క్రితం అక్కడే నేను ప్రాసెస్ చేసాను
ఇది ద్వారా స్వయంచాలకంగా ఇన్స్టాల్
ఇంటర్నెట్ లాప్ స్టాక్ కాబట్టి మీరు ఇక్కడ చూస్తారు
నా ఐపి చిరునామా నోటిని ఎలా చేశావు
నేను నెట్ వర్కింగ్ పై కుడి క్లిక్ చేసాను
ఇక్కడ కనెక్షన్ సమాచారం నా
IP చిరునామా 10 dot 0 dot 0 dot 115 ఇప్పుడు
నా అసలు భౌతికంగా తిరిగి మారడం
కంప్యూటర్ నా బ్రౌజర్ తీసుకుని మరియు నేను వెళ్ళి
1000 115 మీరు నిజంగానే చూస్తారు
దానిని ఆతిధ్యమివ్వడం ఆ పనిని చేస్తుంది
ఆ కంప్యూటర్ నుండి నెట్వర్క్ ద్వారా
లేదా నాలో ఒక వాస్తవిక యంత్రం కావచ్చు
కేసు ఇప్పుడు మేము పూర్తి దీపం స్టాక్ కలిగి
SQL తో వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా నిర్మించారు ఇన్స్టాల్
ssh తో నేను ఉంటే నేను ఉంటే ఉండాలి
నేను ఈ పరీక్షించలేదు అన్ని బాగా జరిగింది
టెర్మినల్ తీసుకురావచ్చని అది ఒకదానిని ఇవ్వండి
నేను డాట్ 1000 dot వద్ద SSH రవిని ప్రయత్నించండి
ఇప్పటికే ఓకే నా విషయంలో ఇప్పుడు నేను వెళుతున్నాను
నేను మరియు ఎందుకంటే కీ తొలగించడానికి అవసరం
నేను ఎందుకంటే నేను ఆ చూడలేరు
నేను dhcp i ని ఉపయోగించి కంప్యూటర్ని కలిగి ఉంది
ఇప్పటికే ఒక కంప్యూటర్ వద్ద ఒక సమయంలో
అది 10 dot 0 dot 0 to 1 15 కాబట్టి ఉంది
ధృవీకరణ వివిధ సరే కాబట్టి
నేను ఈ ధృవీకరణను సేవ్ చేయాలనుకుంటున్నారా ?
అవును సరే నా పాస్వర్డ్ ఎంటర్ మరియు ఇప్పుడు మీరు చేస్తాము
నేను వాస్తవానికి ఏమి కనెక్ట్ చేస్తున్నానో చూడండి
debian కాబట్టి నేను నిజంగా లాగిన్ అయ్యి ఉన్నాను
ssh ద్వారా ఆ కంప్యూటర్కు దూరస్థంగా
నేను కూడా చేయవలసినది సులభం కాదు
ఏ అనువర్తనం అది అన్ని కేవలం అది పొందడానికి
ఇప్పుడే నేను SSH డెన్ ఉన్నాను
కంప్యూటర్ నా నెట్వర్క్లో ఎక్కడైనా ఉంటుంది
నేను దానిని తెరవగలిగినంత బాగా ఉంటుంది
అది తద్వారా ఫైర్వాల్ ద్వారా
వాస్తవానికి
మీరు పోర్ట్ 80 మరియు అది తెరిచి తెలుసు వస్తాయి
అది ఎందుకంటే ఒక వెబ్ సర్వర్ కుడి అవుతుంది
Apache ద్వారా హోస్టింగ్ కాబట్టి నేను SSH టిన్ ఉన్నాను
ఇది Linux ఇది మార్గం యొక్క రకం
ఫైల్ సిస్టమ్కు నాకు ప్రాప్తిని ఇవ్వడం
ఇక్కడ నేను చేసే ఏదైనా నేను నిజానికి ఉన్నాను
ఆ కంప్యూటర్లో అక్కడే ఉంది
debian కేవలం రూపొందించినవారు కాబట్టి రూపొందించినవారు
నేను ఇప్పుడు వెళ్ళి ఉంటే d dv w WN ఆ కంప్యూటర్
ఆపై ఒక సూచిక డాట్ HTML ఫైల్ ఉంది
index.html మరియు టెర్మినల్ ద్వారా దీన్ని చేయండి
మేము దీనిని చూసిన ఫైలు ఉంది
ఓకే ముందు నేను కేవలం హలో వెళ్ళి నేను కనుక
ఈ హక్కును సరిగ్గా చేర్చింది
నేను ఆ ఫైల్ను సేవ్ చేయబోతున్నాను
Ctrl OH తో మరియు అప్పుడు లెట్ యొక్క నియంత్రించవచ్చు
ఫైల్ నేమ్ కుడి ఇండెక్స్ చూడండి ఓహ్ వచ్చింది
సూపర్ యూజర్ సుడో
నానో ఇండెక్స్ సరియైనది నేను ఏమి చేసాడో చూడండి
ఇది debian అది కొద్దిగా భిన్నమైనది
మరియు నేను ఇంకా ఉబుంటులో ఉన్నాను
నేను నుండి చూస్తున్నాను ఎందుకంటే అభిప్రాయం
నా కంప్యూటర్ యార్క్ డెబియాన్ పని చేస్తుంది
కొంచెం భిన్నంగా మీరు అక్కడ ఉన్నారు
sudo చేయడం లేదు మీరు su చేయబోతున్నామని
కుడివైపు చూసే హక్కు ఎంత ఉంది
విభిన్నంగా నేను టైప్ చేస్తాను
పాస్ వర్డ్ మరియు ఇప్పుడు నేను నిజంగా మార్గం కాబట్టి ఉన్నాను
ఇప్పుడు నేను నానో ఇండెక్స్ డాట్ HTML ను చేయగలను
ఆ సవరణను సరే నేను సవరించాను మరియు నేను ఉన్నాను
కేవలం మీరు దీనిని చూపేటట్టు చేస్తారు
నేను దాన్ని సేవ్ చేసినట్లు ఇప్పుడు చూడవచ్చు
నియంత్రణ OH మరియు నియంత్రణ x తో నేను నిష్క్రమించడానికి
రిఫ్రెష్ నా అసలు కంప్యూటర్లో ఉంది
1000 dot 115 ok కు అనుసంధానమై మీరు చూస్తారు
నేను సంపాదకీయం ఈ యేః నేను ఇప్పుడు మీరు చేయవచ్చు
నేను ఆ పై వెబ్ సైట్ హోస్ట్ తెలుసు నేను
ఆ చిన్న బ్లాగులో హోస్ట్ చేయండి
ఇది వాస్తవమైనదిగా సృష్టించిన సర్వర్
యంత్రం ఇప్పుడు నేను ఆ రవాణా చేయవచ్చు
ఎక్కడైనా i like i మీరు దీన్ని ఉంచవచ్చు
మీరు చేసిన చిన్న పరికరంలో ఉంచండి
ఇది ఒకదానిని ఎందుకంటే వాస్తవిక పెట్టెతో వచ్చింది
నేను చుట్టూ వెళ్ళే ఒక ఫైల్ ఇది ఒక
వర్చువల్ మెషిన్ మరియు తరువాత నేను ఉంచవచ్చు
ఖచ్చితంగా మీరు నా అమితంగా శాతం లారీ తూర్పు
అవును మేము ఇప్పుడు పూర్తిగా ఉన్నాము
మీరు ప్రాథమిక స్థావరాన్ని తెలుసుకున్న వాస్తవమైనది
సర్వర్ కానీ అప్పుడు మళ్ళీ చూడటం సరే
debian nice-looking ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ మేము
నిజానికి చుట్టూ ప్లే మరియు ఈ చెయ్యవచ్చు
ఒక అవును అది ఒక మంచి ఆపరేటింగ్ ఉంది
వ్యవస్థ మంచి డిస్ట్రో మరియు ఖచ్చితంగా ఏమిటి
మీరు పెట్టెలోంచి బయటకు చూస్తే అందంగా బేర్ ఉంటుంది
కనిష్టంగా ఇది 40 మెగా
డౌన్లోడ్ మరియు మీరు నిజంగా నిజంగా మసాలా చేయవచ్చు
అది సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్ని మీరు ఉపయోగించుకుంటుంది
comp వంటి వివిధ విషయాలు పొందవచ్చు
ఉదాహరణకు ఇది నిజంగా కనిపించేలా చేస్తుంది
nice మరియు మీ థీమ్స్ చేయండి ఆకృతీకరించుటకు
మీరు ఇష్టపడేది కానీ ఈ సందర్భంలో మేము ఉన్నాము
నిజానికి ఒక వంటి ప్రత్యేకంగా ఏర్పాటు
సర్వర్ ఉపయోగించడం కంటే భిన్నంగా ఉంటుంది
ఉదాహరణకు టర్న్కీ తిరిగి తిరగడానికి వెళుతుంది
కీ లైనక్స్ మేము నిజంగా లేదు
దేనిని ఇన్స్టాల్ చేసుకోండి కానీ మళ్ళీ డెబియన్
సంస్థాపననందు మనము సంస్థాపించుదాము
సంస్థాపన దశలలో ఒకటి ఇక్కడ ఉంది
మీరు వెబ్ను కావాలనుకుంటే, స్పేస్ను పుష్ చేయండి
సర్వర్ పుష్ స్పేస్ మీరు కలిగి ఉంటే
ssh నిజంగా నిజంగా నిజంగా సాధారణ
అది పూర్తి అయ్యింది
apache PHP 5 కార్యక్రమం మెటా మెటా
ప్యాకేజీ మరియు నా కంప్యూటర్ లో అది ఇన్స్టాల్
కాబట్టి అది చాలా బాగుంటుంది
మీ నుండి వినడానికి మేము ఇష్టపడే చాట్ రూమ్
కోర్సు మరియు మీ ప్రశ్నలను పొందండి
మనకు వర్గం 5 టివిలో ఉన్నది
ఏవైనా ప్రశ్నలు వచ్చాయి
మా గ్లోరియస్ ఇన్బాక్స్ ఉమ్ ఇక్కడ డ్రమ్ నుండి ఒకటి
irvine కాలిఫోర్నియా హే హే రో గే నుండి k
నేను పని చేయడానికి RSS ఫీడ్లను పొందలేను
ఇక నా యాండ్రాయిడ్ ఫోన్ శామ్సంగ్లో
కుక్క క్యాచర్ ప్రజలు లోడ్ లో గెలాక్సీ ఎస్ 3
నేను ఎపిసోడ్ పేర్లను చూడగలను
వివరణలు మరియు వీడియో ప్రదర్శనలు
వెనువెంటనే వేచి ఉండదు
డౌన్లోడ్ కానీ అక్కడ ఏమీ లేదు
నేను వాటిని ఆడటానికి ప్రయత్నించినప్పుడు నేను ప్రయత్నించాము
mp4 h.264 మరియు mp3 ఫీడ్ లు ఒకే విధంగా ఉంటాయి
ఫలితం నేను ఎనిమిది ఇతర పోడ్కాస్ట్ విన్నాను
ఏ సమస్యలు లేకుండా ఫీడ్స్ ప్రేమిస్తారని
మళ్ళీ ప్రదర్శన చూడటం మరియు ఆ వార్తలు
జేమ్స్ కర్విన్ కాలిఫోర్నియా USA నుండి
మంచి ప్రశ్నకు మరియు ధన్యవాదాలు
ఇది నిజానికి అది పరిష్కరించబడింది ఉంది
మరియు అది నేను ఇటీవల ప్రదర్శన అని అనుకుంటున్నాను
మీరు మా శోధనను ఉపయోగిస్తున్నారని నిర్ధారించుకోండి
వెబ్సైట్లో లేదా వెళ్ళే వ్యవస్థ
డాట్ కేటగిరి 5 టీవీని శోధించడానికి కేవలం పైగా
మరియు మీరు ఇబ్బంది కలిగి ఉంటుందని నేను భావిస్తున్నాను
కానీ నేను ఏమి ఎందుకంటే ఈ కనుగొనడంలో
శీఘ్ర గూగుల్ శోధన కేవలం చూడడానికి మరియు నేను
మీరు చేసిన ఇమెయిల్లో అక్కడ గమనించాము
వారు కుక్క క్యాచర్ స్పెల్లింగ్ చేశారు ఖర్చు doc
2 g తో మరియు ప్రశ్న ఉంది
మాకు సమర్పించిన కానీ మీరు దానిని చూస్తారు
వర్గం 5 TV మాత్రమే సమర్పించిన
ఒక g కాబట్టి నేను ఆ శోధనను సమర్పించినట్లయితే
కనీసం ఎపిసోడ్ పొందగలుగుతున్నారు
ఆ ప్రత్యేక ప్రశ్న ఎక్కడ ఉంది
47 కు ప్రసంగించారు మరియు ఇది ఖచ్చితమైనది
యూజర్ తప్ప అదే ప్రశ్న
అది అక్కడ 1g తో ఉన్నట్లు తెలుస్తుంది
మీరు నిజంగా పైన ఉండాలని నేను వెళ్ళిపోతున్నాను
రకమైన నేను గీజ్ అవును ధన్యవాదాలు లేదు
Google లోకి మరియు కేవలం డబుల్ లేదు
నేను ఆ ప్రశ్న గుర్తుంచుకోవాలి ఎందుకంటే తనిఖీ
కాబట్టి త్రూ ద్వారా వస్తున్నా. K తనిఖీ
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 247 మరియు నేను చూపించాలనుకుంటున్నాను
మీరు మరొక నిజంగా నిజంగా చక్కగా ఫీచర్
మీరు ఎపిసోడ్కు వెళ్లినప్పుడు మా వెబ్సైట్ యొక్క
సంఖ్య 247 లేదా వర్గం 5 ఎపిసోడ్
మీకు సాపేక్షంగా ఆధునికమైన టీవీ
మేము సీజన్ 1 లో తిరిగి వెళ్ళడం లేదు
సీజన్ 2 ఫైల్స్ మరియు stuff మరియు దీన్ని
మీరు నిజంగా షో నోట్స్ లో చూస్తారు
ఆ ఎపిసోడ్ కోసం మొత్తం బంచ్ ఉన్నాయి
కొద్దిగా చిన్న నాటకం బటన్లు కాబట్టి మీరు
కార్యక్రమం లో ఒక నిర్దిష్ట విషయం చూడాలనుకుంటే
మీరు నాటకం బటన్పై క్లిక్ చేయవచ్చు
మీరు ఉన్న పంక్తి అంశానికి సంబంధించినది
షో నోట్స్ లో చూడటం మరియు అది అవుతుంది
నిజానికి ఆ సమయంలో వీడియో ప్రారంభించండి
సాధారణంగా తక్కువ వీడియోతో వీడియోలో
ఇది రకమైన వీక్షకుల వద్ద మొదలవుతుంది
కాబట్టి అక్కడ మీరు వీక్షకుడిని చూస్తారు
ప్రశ్నలు అక్కడ మీరు ప్రారంభించారు ఉంటే
మీరు ఒక జంట ప్రశ్నలకు తెలుసు
అక్కడ కుక్క క్యాచర్ ఉంది లెట్ యొక్క ఒక చేయండి
ctrl f dog catcher అక్కడ మీరు ఉంది
అది వార్తలు తర్వాత మాత్రమే జరిగింది అని చూడండి
మీరు ప్రదర్శన నోట్స్ లో కాబట్టి చూడగలరు
మీరు వీడియోలో వార్తలు ప్రారంభించవచ్చు మరియు
అది చాలా దాటవేసి, ఆ తరువాత చాలా
మొదటి విషయం వార్తలు తర్వాత జరుగుతుంది
మీ ప్రశ్న కాబట్టి అన్నింటికీ ఉంది
రకమైన మీరు గురించి కొద్దిగా చూపించు
మా వెబ్ సైట్ యొక్క కొత్త కార్యాచరణ
వెబ్సైట్ చేయడానికి మీకు తెరవడం మీకు తెలుస్తుంది
మీరు సులభంగా అంశాలను కనుగొనడానికి మరియు సులభంగా
దానికి బదులుగా పునరావృత్తమవుతుంది
నేను ప్రోత్సహి 0 చే ప్రశ్నకు జవాబివ్వడ 0
ఆ సేవలను ఎలా ఉపయోగించాలో తెలుసుకోవడానికి
మా వెబ్సైట్ మరియు ఎపిసోడ్ సంఖ్య 147 లేదా
247 నా భాగం మీరు ఎక్కడ కనుగొంటారు
ఆ ప్రశ్న అన్ని కుడి కృతజ్ఞతా సమాధానం
మీరు మరియు Moonshadows నుండి హాయ్ రాబీ చెప్పారు
ఆ హాయ్ రాబీ అయిన హాలీబుర్టన్
హాలీబూర్టన్ మూన్హోడ్స్ నిన్ను ప్రేమిస్తున్నావు
అవును , మేము పొందుతున్న ప్రశ్న మాకు తెలుసు
దగ్గరగా మేము చాలా దగ్గరగా చేస్తున్నారు
మూన్షాడోస్ అక్కడ వైనరీ ఉంది
అది మంచిది కాబట్టి మాపుల్ వైన్ చేస్తుంది
మీరు ఇప్పటికే లేవనెత్తిన ఉండవచ్చు నేను ఉండవచ్చు
బహుశా మీరు ఈ ప్రదర్శనను స్పాన్సర్ చేయాలి
తెలివైన రేటింగ్ కేవలం పెరిగింది మరియు
ఆతిథ్య కేవలం ఇన్ఫ్రియేటెడ్ ఫాంటా అయ్యింది
yeah II మీరు కోసం ఏదో కలిగి
ఇది కిచెన్ నేను ఇష్టం నాకు గుర్తుచేస్తుంది
లేకపోతే నేను అందరికీ అందజేస్తాను
మీరు ఇంటి వద్ద హలో హాహోహో హహా
మీరు గత వారం క్రిస్టా వచ్చింది ఏమి తెలుసు
నేను కూడా ఎరిక్ కోసం ఆ ఒకటి వచ్చింది
కాబట్టి అవును వాచ్యంగా అన్ని అని mm -hmm అన్ని
మేము ఎరిక్ కలిగి సమయం మరియు ఈ నేను
అర్ధం టునైట్ ఈ చివరి ప్రదర్శన
స్టూడియో ఇది కాబట్టి ఇది వావ్ నమ్మకం చేయవచ్చు
మరియు అది మేము అన్ని సమయం అనిపిస్తుంది
చాలా వాచ్యంగా ఉంది కాబట్టి మీరు ఏమి తెలుసు
మనం కూల్చివేస్తామని మేము చెప్పగలను
ఈ విషయం డౌన్ తెలపండి అది తదేకంగా చూడు లెట్
డౌన్ మీరు ఒక అద్భుతమైన వారం మేము చేస్తాము
కొత్త స్టూడియో నుండి తరువాతి మంగళవారం చూడండి
రాత్రి మేము ఏడు గంటలు మరియు అబ్బాయికి వచ్చాము
మా పని ఇప్పుడు మాకు మొదలవుతుంది కాబట్టి అది మొదలైంది
నేను రాబర్ట్స్ ప్రశ్న చదివి రాలేదు
కానీ హే రాబర్ట్ హే రాబర్ట్ గోర్స్న్స్కి అవును
ఈ ప్రశ్నకు మీ ప్రశ్నలను ప్రత్యక్షంగా పొందుతారు
వర్గం 5 టీవీ మీకు లభించకపోతే
టునైట్ మేము పొందడానికి మా ఉత్తమ చేస్తాను
రాబోయే ఎపిసోడ్ లో మీరు మళ్ళీ కానీ మేము చేస్తాము
మీరు తదుపరి మంగళవారం రాత్రి ఎరిక్ లెట్స్ చూద్దాం
ఇది బాగా ఆల్రైట్ చేయనివ్వండి
సరే ఇప్పుడు తనిఖీ చెక్ తనిఖీ తనిఖీ
తనిఖీ చెక్ చర్చి తనిఖీ మరియు నేను
ఈ ఓహ్లో కొంచెం హిల్లరీని పొందండి
ఇక్కడ ఆమె రెండు మూడు వంటలను నిర్వహిస్తుంది
మీ అమ్మకు హిల్లరీ మాట నాది
అమ్మ